# [New Fact] Rakuten Mobile's "Dual Line Operation" is the best! 6GB and unlimited calls for 0 yen ...
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=-51niqvmHBg
# Views: 145668

楽天社員の坂です。スマホをお持ちの方
全員に衝撃の事実を言います。結論楽天
モバイルを1回戦だけで契約している方は
完全に応存です。実はちょっとだけ工夫し
て2回戦運用にするだけで毎月6GB使え
て国内2は賭放題大付、年間のスマホ台は
0円にもう1度明確に言います。年間0円
。スマホ台が0です。普通に考えたらあり
えない。でも私は社員だから断言できる。
本当にできます。が絶対に裏があるでしょ
。ポイントでごまかしているだけ。そう
思った方こそ最後まで見てください。数字
と仕組みを全部公開して疑いを0にします
。今回は楽天モバイルを2回戦契約して
最大限特行する方法を解説します。現役の
楽天社員だから知っているキャンペーンの
仕組み、ポイント還元できるから空ク、2
回線運用の手順と激安になる理由、裏技と
注意点。この全部を忖度0で話します。
今日の内容を知っているかどうかであなたの
1
年の固定費が劇的に変わります。最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
まず大前提です。楽天モバイルの料金はたった
1
つのワンプラン列末時点の使ったデータ利用量に応じて自動で料金が決まる仕組みです。あまり使わず月
3GB前ら月1078円。しっかり使って
20GB前月2178円。
動画を見すぎて100GBを超えても月
3278円
だけです。料金を比べれば一目瞭然。面倒
な割引き前提の他者と違い。楽天は分かり
やすい。しかも全携帯キャリアで1番安い
です。そして多くの方が見落としているの
が最強家族プログラム。これを使わけで1
回戦あたり毎月110円。自動で割引きさ
れます。この家族割り条件は激です。家族
という名称が入っていますが、条件は本当
に緩いのでご安心を。苗字も同じ必要は
なく、離れて暮らす家族でもOK。事実や
同性パートナーもOK。家族がいないから
関係ないなんて思わないでください。友人
でも同僚でもネットの知人でもOK。楽天
側での審査もゼロ。マジでゆい。要は
あなたが家族だと思えばそれは家族。
全人類みんな家族です。そして実はこれ
同一名義で2回線を契約している場合でも
割引きの対象です。公式サイトにも複数の
回線で家族プログラムを利用できるように
なりました。そうはっきりと明記されてい
ます。例えば1人でスマホとポケットで2
回戦、もしくは1台のスマホで2回線、
このように契約しても両方110円の
割引き対象。しかもデータタイプのSIM
でもOK。条件は激者は複雑な割引き条件
を積み上げても結局高い。でも楽天は家族
割適用で1回戦あたり968円まで下がり
ます。要は2回戦契約しても968×2で
1936円。しかもデータ通信も3GB×
2で6GBまで使える。つまり2回線運用
にすれば料金は激安で使えるデータ量も
倍増。常識を超えたお得さが生まれる。
これが今日の確信です。ではどの
キャンペーンを利用して対戦を申し込むの
が1番お得なのか。答えはシンプル。で
1万4000ポイントもらえる社員紹介
キャンペーン1択です。こちらは楽天従業
員から紹介された方だけが利用できる特別
な得典です。私は現役の楽天社員なので
この動画を見ている皆さん全員が対象です
。この社員紹介1番の特徴は条件が緩
すぎる点です。楽天モバイルをすに契約し
ていて2回戦目以降の契約例で連れも対象
。過去に他の紹介キャンペーンを利用して
ポイントをもらった方もOK。データ
タイプのSIMや楽天ターボの契約でも
OK。Webブだけではなくテンプレの
契約でもOK。さらに過去に電波が悪すぎ
て解約された方も再契約をすればOK。
そして1人最大5回戦までOK。他の楽天
キャンペーンは初回限定など1回戦だけ
しか使えません。でも社員紹介だけは特別
。1人で複数回線を契約しても1回戦ごと
に満額ポイントがもらえます。つまり5
回線なら1万4000×5最大7万
ポイントです。とはいえいきなり5回戦の
契約は難しいですよね。でも2回戦なら
どうでしょうか。ジじゃん1回戦と2回戦
のシミュレーション結果を表でまとめまし
た。まず楽天モバイルの最低料金は
1078円。年間では1078×12で
1万2936円
。1回戦契約の場合もらえるポイントは
1万4000円ポイント差額は1064円
。ちょっぴりお釣りが返ってきます。
そして1人で2回戦を契約する場合、家族
割で2回戦とも110円の割引きが適用さ
れます。968+968で1936円。2
回戦での最低月料金は1936円。年間で
は2万3232円
です。もらえるポイントは1万4000
ポイントの2倍なので2万8000
ポイント。差額は4768円
。そう1回戦と2回線で比較をすれば1目
瞭然。2回線では年間の黒字が4倍以上
プラスです。しかも使えるデータ利用量は
倍増の6GB。料金は下がるのにデータ
容量は倍。コスパは圧倒的に2回線が勝ち
です。具体的に比較をしましょう。例えば
1回戦で6GBを使うと月2178円。で
も2回線なら1936円で利用できます。
毎月242円安く。年間で2904円も
安い。ポイント還元を抜きにしても月額
料金そのものが下がるんです。え、そんな
にお得なの?2回戦契約するしかない。
そう思いませんか?その通りです。楽天
モバイルの真の力は2回戦以上から本量を
発揮します。楽天モバイルは本当にお得な
んですが、よく誤解されるのが社員紹介
キャンペーンの条件です。1回戦しか適用
さえないでしょ。0円の時に楽天を使って
たけど、今でもポイントもらえる?この
質問めちゃくちゃ多いんですが、結論全部
でポイントがもらえます。1人で最大5
回戦まで漫額でポイントをゲットできます
。そのため家族や同居されている方なども
誘って是非2回戦以上の申し込みをお願い
します。ただここでこんな疑問をお持ちの
方もいらっしゃるかと思います。家族はい
ないし、スマホも1台だけだから2回戦
なんて無理でしょ。安心してください。
そんな方にはURSIM運用があります。
URSIMなら1つのスマホで2つ以上の
回線を契約することが可能です。例えば
iPhone、iPhone13以降の
モデルでは最大8つのEIDを持つことが
可能です。極端な話。楽天をEMで8回線
契約して物理SIMでは他社回線を契約
するそんな使い方も可能です。いや、そこ
までやる人いる?そう思いますよね。実際
そこまでやる方は少通派ですが、EMで2
回戦を入れて運用する方。物理SIMは
他者でEは楽天という組み合わせは現実的
です。ご自身のスマホ環境に合わせて自由
に試せます。いや、楽天の電波状況まだ
心配。そんな方こそURSIMのサブ回線
で楽天をお試しするのがおすすめです。
メイン回線の契約はそのまま残して楽天
モバイルをサブ回線として追加すれば
リスク0でお試しできます。詳しいやり方
はこちらの動画で解説をしています。いや
、そもそも乗り換えをする回線がないんだ
けど、そんな方も安心してください。問題
ありません。今から話すことは業を読んで
欲しいです。例えばauのPOを契約され
てる方はいらっしゃないでしょうか?PO
は月額0円で電話番号を持つことが可能
です。つまりもしポを0円で契約していれ
ば0円のまま番号を持って楽天に乗り換え
コスト0で1万4000ポイントを獲得
できます。もはやただで1万4000円が
もらえるようなもの正直やらない理由が
ありません。いや私は手続きを極限まで
減らしたい。乗り換えは嫌。新しく電話
番号を取得する。新規契約しかやりたく
ない。そんな方も安心してください。実は
9月から社員紹介の新規契約得典が
1万000ポイントに増量しました。
じじゃん。これが2回戦を新規契約した時
のシュミュレーションです。MNP
乗り換えなしでも新規2回線で
2万2000ポイントがもらえます。1
年間完全無料には届きませんが、11ヶ月
間のスマホ台を0Aにできます。つまり
わざわざ乗り換えをしなくても新規の契約
だけで十分お得に始められるんです。次に
2つの大事な注意点を話します。必ず抑え
てください。1ポイントを執行させない
ようにする。社員紹介でもらえるポイント
は有効期限が6ヶ月間の期間限定ポイント
です。無駄にしないよう必ず毎月のスマホ
台はポイントで支払うようにしましょう。
やり方は4ステップで簡単です。1枚
モバイルのアプリを開く。2画面した
メニューの利用料金をタップ。3お支払い
情報から支払い方法設定をタップ。楽天
ポイント利用の全てのポイントを使うに
チェックして保存をタップ。これで自動的
に期間限定ポイントから優先してスマホ台
を支払うことが可能です。ちなみに楽天
モバイルの申し込み時でもポイントで
支払うように設定できます。後ほど詳細も
話します。注意点の2つ目。キャンペーン
の終了リスクです。そもそもなぜここまで
大番振る舞な得点があるのか理由は
シンプル。楽天が焦っているからです。
年内で1000万回線に到達するミキ店
社長が年所に宣言した目標です。でも現状
は900万回線で黄色信号あと100万も
足りません。だからこそ楽天はこの目標を
早期に達成するために排水の陣で異常な
バ巻きを続けています。言い換えると
1000万回線に到達あるいは到達見込み
が立った瞬間に終了する。これは社員で
ある私個人としての本音です。実際社員
紹介キャンペーンの終了時期は見て、今月
末で突然終わってもおかしくありません。
そもそも本来は1年以上前の2024年5
月末で終了予定だったものが好評すぎて
現在は終了時期が延長しています。そして
社員紹介は2023年12月に始まって
もう2年近く続いています。でも楽天の他
キャンペーンは平均すると1年未満での
終了がほとんど。そのため社員紹介もいつ
終わっても全く不思議ではない。
これが現実です。だからこそ忖度なしで断言します。ポイントはもらえるうちにもらう。これが鉄です。概要欄に社員紹介リンクを貼っています。
社員紹介キャンペーンは終了時期がみてなので、今のうちにエントリーお願いします。
ここまでご視聴をいただいた皆さんの中にはでもぶっちゃけ手続きって面倒でしょ。そう思われた方多いですよね。めちゃくちゃに分かります。私も昔回線の切り替えイコール超面倒だと思っていました。
でも後回しにした瞬間、あなたは無駄な
通信費を払え続ける人になります。これが
1番の損です。実際の申し込みはスマホで
ポチポチと進めるだけ。最短10分で完了
するので想像以上に簡単です。なぜなら今
はMNPの予約番号すら不要。以前は今の
キャリアーと楽天2者でのやり取りが必要
でした。でも今はMNPワンストップに
対応しているため手続きが楽天の一社だけ
で完結します。昔のように判断な手続きは
なくなったんです。ちなみにリュアル
SIMの2回戦目で新規契約をする場合、
MNP乗り換え事態が不要、より時間を
短縮できます。さらに楽天銀行、楽天証券
、楽天生命のどれかを契約している方は
ラッキーです。本人確認書類の撮影は不要
。本人確認もスキップできるので3分程度
で申し込みが完了します。実際の申し込み
方法を実現します。概要欄またはコメント
欄の1番上にある社員紹介リンクをタップ
して楽天IDでログインをします。その後
楽天モバイル紹介キャンペーン。この画面
が表示されます。これで社員紹介の
エントリーも自動で完了しています。ログ
インだけなので10秒でエントリーは完了
します。そして下の方にあるピンク色の
新規塗り替え込みをタップします。プラン
を申し込みをタップして各を選択。SIM
のタイプを選択します。なお、
iPhone17以降のモデルではEIM
しか対応していません。個人的には
ラウンロードして使えるEIDが1番簡単
でおすすめです。最後にこの内容で
申し込みをタップします。画面の手順に
沿って進めればスマホ初心者の方も10分
程度で申し込みが全て完了。契約後に自動
で最大1万4000ポイントが進込み
時に必ずやって欲しいのが楽天ポイント
利用のところで全てのポイントを使うに
チェックを入れること。これで期間限定
ポイントから優先して自動的に消化され
執行するリスクもありません。いや、
やっぱり不安だから対面がいい。そんな方
は店舗申し込みでもOKです。専門
スタッフが直接サポートしてくれるので
安心です。ただし要注意。店舗でポイント
のもらい忘れを防ぐため必ずご自宅で社員
紹介リンクへしてから店舗へ行って
ください。エントリー忘れで得典がもらえ
なかったという相談が増えています。忘れ
ないようにしましょう。そして契約後は
必ず家族割りを適用してください。たった
の3ステップ5分以内で終わります。
ステップ1、グループの作成。まずは
マダテモバイルのアプリをダウンロードし
てアプリを開きます。ホーム画面下の
グループを作成するをタップ。そして参加
する電話番号を選択して作成するをタップ
。これで完了です。ステップ2参加者を
招待。先ほどの流れの中で招待用リンクが
出てくるのでこれをLINEなどのSNS
で共有します。URLをコピーするを
タップしてLINEで送信。これだけ
でOKです。ステップ3グループに参加。
先ほどのURLを受け取った方は代表者
から届いた招待用リンクをタップ。そして
グループに参加するをタップ。グループに
参加しましたと表示たら全てのステップが
完了です。これで参加者全員が毎月
110円の割引きを受けられます。5分も
かからず終わってスマホ台を968円だけ
で運用できます。超えば終わりません。
さらに無料特典が山ほどついてきます。
YouTubeプレミアムが初回3ヶ月
無料。楽天のライブでクラウドロサービス
が50GB無料。さらにパリーグの公式が
0円で見放題。楽天musミュージックが
30日ごとに10時間聞き放題。楽天
マガジンも毎月3冊見放題。エンタベも
全部追加料金です。しかも通話アプリ
リンクを使えば国内通話は完全無料。固定
電話や他者形態への発信も何分でも何回で
も掛け放題です。これらの得典全部が
968円で全部込み。スマホ業界の常識が
ぶっ壊れます。楽天は料金が安いではあり
ません。申し込み特典も契約後の得典も
最強オンパレード。これはマジでやばすぎ
です。まとめます。楽天モバイルを1回戦
だけで契約するのは大存。2回線運用なら
料金が値下げ。6GB使えて月額
1936円。さらにもらえるポイントは
倍増。初年度のスマホ台は0円。エンタメ
特典や無料ツアーも全部込み1度冷静に
考えてください。これで動かない理由は
ありますか?しかも楽天モバイルは契約
手数料が0円。契約期間の縛りもなし。
つまりリスクなく試せます。お得なのは
分かった。そのうちやろう。この考えは
危険です。今やらなければ来月には
キャンペーンが終わっているかもしれない
。それで損をするのはあなた自身です。だ
から最後にもう1度言います。今すぐ概要
欄の社員紹介リンクをタップしてください
。公式サイトには載っていない。社員だけ
が案内できる特別キャンペーン。
1万4000ポイントは今だからこそ確実
に受け取れるんです。紹介リンクからする
だけ。10秒でエントリーは完了。今行動
すれば1年分のスマホ台を削減できます。
もし分からないことがあれば概要欄にある
楽天社員の公式LINEまでお気軽に
メッセージをお願いします。一見1件責任
を持ってお答えします。私は楽天モバイル
を日本で1番のキャリアにするために毎週
動画を投稿している現役の楽天社員です。
車内でしか得られない裏話や情報を知り
たい方は是非チャンネル登録をお願いし
ます。また私のおでこの広さに関する質問
はコメント欄までお願いします。それでは
また会いましょう。最後までご視聴
いただき本当にありがとうございました。
社員紹介キャンペーンではエントリーをし
ないと[音楽]ポイントがもらえません。
紹介から10秒でエントリーをして
ください。最後まで見てくれて[音楽]
ありがとう。チャンネル登録をよろしくお
願いします。