# [Employees' Tips] Rakuten Mobile's Top 5 Ultimate Tips
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=04R8FyeKPQA
# Views: 21539

楽天社員の坂です。社員だけが知っている
。今回は楽天モバイルの究極裏技トップ5
を完全解説します。あなたは今楽天
モバイル気になるけど大丈夫かなとこんな
不安を抱えていませんか?そもそも私の
生活エリアで繋がるの?家で使ったら遅い
とか最悪すぎる。地下でQRワードコード
決済ができなかったら恥ずかしすぎる。
キャンペーンが意味不明。何が1番お得な
の?とにかく誰よりもポイントをもらい
たい断言します。この動画を見ればその
悩み全て消えます。だからこそ途中で閉じ
ずに最後まで見てください。知ってるか
知らないか。それだけで10万円以上の差
がつきます。実は楽天モバイル知っている
人だけが得する情報がたくさんあります。
でも99%以上の人が見逃しています。
なぜなら公式サイトにも載っていない情報
がある。ショップスタッフも知らないこと
が多い。SNSの情報はバラバラで結局
よくわからない。この3つの理由がある
ためです。私は楽天の社員として今まで
3000件以上のお申し込みをサポートし
てきました。その中で感じたことは
もったいない人があまりにも多すぎると
いうことです。知らないだけで通信
トラブルに悩まされ10万円以上損する人
が予想以上に多くいらっしゃいました。
完全に黄です。で、今回はそんな損する人
を1人でも減らすために楽天モバイルの
究極裏技トップ5を日本一分かりやすく
解説します。この動画を見ると今日から
すぐに使える裏技情報が分かり、あなたは
楽天モバイルマスターになれます。通信費
はグッド差があり、ポイントもとる。やら
ない理由はありません。しかもスマホ初心
者の方でも分かるように専門用語はなしで
話します。是非最後までご視聴をお願いし
ます。チャンネル登録お願いします。
では早速車内を徹底的に調査して判明した楽モバイルの究極裏技トップ
5
をランキング形式で発表します。第5
位契約前に生活エリアの電波状況を徹底チェック。無料の電波調査でストレス
0。
まず楽モバイル最大の魅力と言えば月額
3278円で高速
データが無制限で放題。これ衝撃ですよね。
でもどうしても気になるのが本当に繋がる
のかという点です。安かろう悪かろうじゃ
ないのか。大手の3キャリアよりも通信
速度は劣るのではそう思いますよね。
めちゃくちゃ分かります。料金がいくら
安くても通信速度が遅いスマホ回線は
まるで宝の持ちされ動画もSNSも
サックサックと動かないとストレス
はマックス結局は使わなくなってしまい
ます。でも実は楽天モバイルの通信速度
この1年で劇的に改善しているんです。
2023年には実はもう人口カバー率
99.9%を達成しています。これはどこ
もAUソフトバンクの3大キャリアと同じ
水準です。いやでも楽天の電波が繋がら
ない場所もあるでしょ。ご安心ください。
楽天の電波がとかない場所では設定も不要
でauのパートナー回線に自動で
切り替わります。しかもこれも無制限で
使い放題です。さらに2024年には地下
や建物内も繋がりやすい。プラチナバンド
もスタート。楽天は今も吉地局の建設に
多額の投資をし続けています。電波の弱さ
に悩むことはもう過去の話です。しかも
楽天の5G回線はマジで最強です。楽天が
採用している5Gアンテナは10台の
アンテナよりも広いエリアをカバーして
より高速な通信が可能です。総務省の令和
5年度のレポートによるとこの5Gの数は
どこもソフトバンクAUよりも楽天が圧倒
的に多いです。その結果アップロード
ラウンロードともに国内最速の評価を獲得
し単独事賞も果たしています。月額
3278円だけでこの5G回線も無制限で
使い放題なのはありえないぐらいお得です
。また楽天モバイルは自社で回線を持って
いるためお昼などの混雑する時間帯でも
通信速度が遅くなる特徴がありません。
格安Sの場合大手ケリアの回線を借りて
いるため混雑時は繋がりにくい状況が続い
てしまいますが楽天ならいつでも繋がり
やすいので安心です。さらに通信制限と
いう概念もありません。基本スマホ回線は
契約しているキャリアの決まったデータ量
を超化するとそこからは通信制限がかかっ
てしまいます。しかし楽天モバイルはこの
通信制限が発生しません。毎月100GB
使っても、なんと1000GB使っても無
制限使い放題で
3278円だけです。そのため楽天は固定
回線としても最強です。リスク0で固定
回線化する手順はこちらで詳細を解説して
います。私自身も約4年間楽天モバイルを
メイン回線として使っています。平日は
毎日地下鉄で通勤、土日は家族で混雑する
観光地に行く時もありますが、全く問題
なく使えています。いや、エリアによって
は繋がらない可能性もあるでしょう。はい
、おっしゃる通りです。正直100%の
場所で繋がるわけではありません。でもご
安心ください。楽天モバイルが問題なく
繋がるか事前に確認する方法を教えします
。実は楽天の電波状況は公式サイトから
簡単にチェックできます。このエリア
マップからご自宅の電波状況が問題ないか
の確認が可能です。まるで天気法みたいに
誰でも調べることができます。このページ
のリンクは概要欄にも入れます。エリア
マップを開くと楽天モバイルの電波状況に
応じて色分けがされます。薄いピンク色は
4G回線でまあまあ快適約50Mbpsの
通信速度。濃いピンク色は5G回線で
サックサック動く約100から
200Mbpsの速度。コイ丸のピンク色
は5Gで高速で200Mbps以上の爆速
です。あくまでこの速度は目安です。東京
、大阪、名古屋、福岡と塩都市はほぼ
ピンク色です。まるで桜が満海みたいに
5Gエリアが多いです。北海道、沖縄、
仙台、広島などの地方都市も5Gが続くぞ
と増えています。なお回線が届かない卑怯
。山奥の3カ部などは白色になっています
。次にご自宅の場所を最大限まで拡大をし
てください。要はご自宅が白色ではなく
ピンク色がついていれば楽天モバイルの
電波が届いているので通信が可能です。
特に濃い丸のピンク色のエリアであれば光
回線と遜色内爆速での高速通信が使い放題
です。5Gの普及で光回線はもはや贅沢品
になりました。ただエリアマップで色が
ついているかどうかだけで判断するのは
不安。自分で調べるのも面倒。そう思わ
れる方もいらっしゃいますよね。そんな
あなたのために私が代わりに調べます。ご
自宅エリアの電波状況について社員である
私まで確認以来をしてください。楽天社員
だけが確認できる車内ツールを使って公式
サイトには掲載していないより詳しい情報
を調べることが可能です。興味がある方は
概要欄にある楽天社員の公式LINEを
友達追加して対象エリアの郵便番号7桁を
お送りお願いします。平日であれば基本は
24時間以内に回答します。この無料の
電波調査をすることで電波の極案を解消
できます。もちろん電波の確認だけして
やっぱりやめたで即ブロックしていただい
ても問題ありません。今は変更する予定が
なくても将来的な参考として情報を知って
おくことは素晴らしいと思います。ちなみ
に楽天モバイルに関する個別相談も完全
無料で対応しています。LINEの連絡
マジで嬉しいです。気軽にご連絡をお願い
します。とここで終わらないのが楽天社員
が運営するこのチャンネル。実は楽天
モバイルにはとっておきの秘密兵器があり
ます。それが楽天モバイルの究極裏技。第
4位楽天カーで自宅電波を爆速改善。無料
電波良くなります。まず楽天カーとはご
自宅に楽天モバイルの小さい基地局が
おける小型アンテナのことです。大きさは
A4サイズぐらいで超軽量です。こちら要
用はご自宅のインターネット回線を使って
楽天モバイルの電波をパワーアップさせる
アイテムです。楽天カサを設置することで
今までは電波が弱かった場所でも
サックサックと快適にスマホが使えるよう
になります。肝心の料金はなんと無料です
。月額利用量も楽天本体も事務手数料も
全て無料です。コスト負担なく楽天の通話
品質や通信速度が対善するのは本当に最高
です。こちら公式サイトでも小さくしか
抱えていないので知らなかったという方も
多くいらっしゃるかと思います。概要欄に
もこのページのリンクは入れます。なお
楽天カー査のお申し込みは無料でできます
が、大きく条件が5つあります。1楽天
モバイルを契約していること。2、楽天
回線対応製品を使用していること。3、
電波改善調査依頼済みで楽天モバイルから
楽天カー設置の案内を受けていることを。
こちらの方法は後ほど話します。4楽天
モバイルが指定するインターネット回線を
契約し開通していることを5楽天モバイル
に登録している住所に楽天カーを設置
いただくこと。この5つを満たしていない
と申し込みはできません。前提としてご
自宅の電波が繋がりづらくお困りの場合で
ないと楽天カーの設置は難しいです。
そして楽天カーの申し込み方法はこちら。
公式サイトにある個人のお客様電波改善
調査依頼をするをタップします。そして
楽天IDでログイン後利用中の製品を選択
します。楽天回線に対応している製品なら
牌をタップ。お困りの電波状況について
今回初めてなら左側をタップ。表示された
トラブルシューティングを試して解決し
ない場合、次へ進むをタップします。この
後の流れは3リーステップです。1電波
改善要望の場所お困り事ごとの入力2契約
者情報の入力3受付完了これで電波改善
調査以来はあっという間に完了です。楽天
の設置希望もしっかりと楽天車内に伝わり
ます。その後は頂いた情報を専門部署で
確認して最適な対策方法を検討します。
問題がなければメールで楽天カーサーお
申し込み受付の件でお送りします。あとは
契約者情報を確認後、通常10営業日程度
で楽天カー査を発送します。公式サイトに
は分かりやすいスタートガイドなど注意
事項もありますので設置を希望される方は
ご確認をお願いします。特に楽天カーは
自宅の電波が弱いと感じる方にとって急制
になります。これ無料で欲しいと思った方
は迷わず楽天モバイルに問い合わせし
ましょう。この2つの裏技を活用すれば
生活エリアやごち宅の電波対策はばっちり
安心です。でも油断は禁です。地域によっ
ては電波が届きにくい場所が一部まだあり
ます。例えば地下の飲食店、特にQR
コード決済を使おうとした時に県外で決済
できないそんな体験談を楽天以外の回線を
契約している方でもSNSでたまに見る
ことがあります。そんなピンチを救って
くれるのが次の裏技です。楽天モバイルの
究極売技第3位。県外でもQRコード決済
を利用可能。店舗での県外不安なくなり
ます。え、県外でQ&コード決済ってどう
いうこと?はい。実はスマホのQRコード
決済PayPではオフライン決済に対応し
ています。旅行先や地下などスマホの電波
が届かない場所でも最大5万円まで決済が
できます。やり方も簡単です。Payの
アプリを起動して画面にインターネットに
接続できませんと表示されたら支払いを
続けるをタップします。あとは支払い方向
から
PayP了です。ちなみにモバイルスイカ
などの交通系ICやックPayなどの
スマホで使える非接触型決済も県外の時で
も使えます。これは決済情報をスマホの
端末内に持っているため可能です。今日は
交通系の追加や楽天エリーなどの物理
カードと同じ原理です。楽天エリーの物理
カードにはもちろん電波立っておらず県外
の状態でも利用できます。Paypayを
全く使わない方はQuiPayなどを使っ
てスマホで決済をしてもいいかもしれませ
ん。なお現状QRコードのオフライン決済
はPaypayだけしか対応していません
。楽天ペインも同様の機能がついた時は
このチャンネルで最速で情報を公開します
。楽天モバイル契約者の方もこれで県外で
QRコード決済が使えないという不安は
解消されます。さあ、電波も決済の心配
もういらない。楽天で快適なスマホライフ
を送る準備はバタと思いきや。実は楽天
モバイルもっとお得に契約できる裏技が
まだあります。それがこちら。楽天
モバイルの究極裏技第2位社員紹介
キャンペーンを2回戦契約。実は1回戦
だけだと大存。そもそも楽天では常時
たくさんのキャンペーンを開催しています
。結局どのキャンペーンを利用して
申し込むのが1番お得なの?そう迷って
しまいますよね。そんなあなたに朗報です
。楽天市場1番条件のいい社員紹介
キャンペーンを利用しましょう。こちら
楽天の公式サイトでは案内がなく、楽天
従業員から紹介された方限定で利用できる
特別なキャンペーンです。私は現役の楽天
社員ですので、この動画をご視聴の皆様
全員が最大1万4000ポイントもらえる
社員紹介キャンペーンを適用できます。
へえ、お得なんだ。でもどうして2回戦
契約なの?そこがポイント。楽天の社員
紹介は2回戦を契約することでさらにお得
になるんです。これを説明するには、毎月
110円割引きされる最強家族プログラム
について理解する必要があります。この
家族割の条件は超ゆるゆるです。家族と
いう名称が入っていますが、ここでの家族
の定義はあなたが自由に決めてOKなので
ご安心を。苗字も同じ必要はなく、離れて
暮らす家族はもちろん事実や同性
パートナーもOK。審査も特にないので、
文字通り誰もが全員毎月110円の割引き
を受けることが可能です。え、こんなに
緩くていいの?て思いますよね。いいん
です。楽天は超太っぱらなんです。
めちゃくちゃ楽天頑張ってるんです。家族
割りの適用方法は公式サイトで分かり
やすくまとめた専用サイトがあるので概要
欄にリンクを入れます。そして実はこちら
1人で2回戦契約している場合でも
110円割引きの対象です。公式サイトに
も複数の回線で家族プログラムを利用
できるようになりましたと明記されてい
ます。ここで先ほど話した社員紹介
キャンペーンと誰でも110円割引きを
併用します。この2つを組み合わせること
で公式サイトにも一切掲載していない最強
のお得コンボが完成します。詳細をお話し
ます。家族プログラムだけではなく員紹介
も1人で複数の回線を契約していても5回
戦まで万額でポイントがもらえます。
つまり5回線契約なら1万4000×5=
7万ポイントがもらえます。とはいえ5
回戦契約するのは難しいですよね。ただ2
回戦ならどうでしょうか。じゃん。こちら
の表でまとめました。1回戦では楽天
モバイルの最低月額料金は1078円。
年間では
1万2936円。もらえるポイントは
1万4000円ポイントなので差額は
1064円。ちょっぴりお釣りが返ってき
ます。そして2回戦を契約する場合、家族
割で2回戦とも110円の割引きが適用さ
れます。
968+
968=1936円。2回戦での最低月額
料金は1936円。年間では
2万3232円になります。もらえる
ポイントは1万4000ポイントの2倍な
ので2万8000ポイントがもらえます。
差額は
4768円のお釣りです。つまり2回戦
契約した方が年間で見ると4倍以上もお得
になるんです。え、そんなにお得なの?2
回戦契約するしかないって思いませんか?
そうなんです。楽天の社員紹介
キャンペーンは2回戦以上の契約が断然お
得なんです。社員紹介キャンペーン本当に
お得なんですが人によっては条件について
誤解されている方もいらっしゃいます。1
回戦しか適用されないんでしょ。0円の時
に楽天を使っていたけど、今でもポイント
もらえるという質問を多くいただくのです
が、結論全部もらえます。1人5回戦まで
万学でポイントがゲットできます。その
ためご家族や同居されている方なども誘っ
て是非2回戦以上のお申し込みをお願いし
ます。ただここでこんな疑問をお持ちの方
もいらっしゃるかと思います。同居して
いる家族はいなくて、スマホは1台しか
ない。なので2回戦は契約できない。ご
安心ください。そんなあなたにはデュアル
SIMという方法があります。デュアル
SIMで運用すれば1つのスマホで2つ
以上の改正を契約することが可能です。
例えばiPhoneの場合、iPhone
13以降のモデルでは最大8つのEMを
持つことが可能です。極端なデですが、
楽天をEMで8回線契約して、物理Sでは
他者のスマホ回線を契約するという使い方
も可能です。いや、そこまでやる人いるの
?そうですよね。ここまでやる方はごく
一部だと思いますが、物理SIMを楽天
モバイルで使って、ESIMも楽天で利用
するという使い方や物理SIMを他社回線
で使って、ESIMを楽天で試すという
やり方も可能です。ご自身の好きな方法で
お試しをお願いします。ちなみに楽天の
電波状況がどうしても心配という方はUR
SIMのサブ回線で楽天をお試しするのも
おすめです。メインの回線はそのままで
楽天をサブ回線として気軽にお試しでき
ます。詳細はこちらの動画で解説をしてい
ます。ただ乗り換えをする改正元がないと
いう方もいらっしゃるかと思います。これ
も問題ありません。今から話すことは要感
を読んで欲しいです。例えばAUのOを
契約されてる方はいらっしゃらない
でしょうか?POは基本料金0円で電話
番号を持つことが可能です。つまりauの
Pポを0円で契約している方がいた場合、
コスト0で楽天モバイルに乗り換えをして
1万4000ポイントの獲得は可能です。
これはマジでお得です。是非楽天ポイント
をザックザックともらってください。ここ
まで色々とお得な情報をお伝えしてきまし
たが、実は楽天モバイル1番のとっておき
の裏技がまだあるんです。それがこちら。
楽天モバイルの究極裏技第1位。ミキレ
社長と社員紹介を使い倒す1人で
8万4000ポイントゲット可能。え、
ミキン社長?どういうこと?詳細を話し
ます。実は楽天モバイルを最大限お得に
活用するにはミキ店社長と社員紹介、この
2つのキャンペーンを使い倒す必要がある
んです。そもそも社員紹介とミキネ
キャンペーンは同じ条件のキャンペーン
でしたが4月11日から全くの別
キャンペーンに変更されました。要は元々
1つだけだったキャンペーンが2つに
分かれたのです。社員紹介と比較して変更
点を話します。まず社員紹介は
キャンペーンコードも2162で今までと
変わらず抜き隊員社長だけ2798と新
キャンペーンに変わりました。なお
もらえるポイントに変更はありません。
新規契約で7000ポイント。MMP他者
から電話番号そのままの乗り換えで
1万4000ポイントがどちらももらえ
ます。そして1番の変更点はこちら。
ミキンキャンペーンは1人1回戦までしか
適用できない点です。2回戦目以降の契約
ではポイントはもらえませんのでご注意
ください。なお社員紹介は先ほど話した
通り1人5回戦まで適用可能です。また
過去電波が悪すぎて解約された方が再契約
をされる場合もポイントがもらえます。
ただミキンペーンを過去利用した方が再
契約をされる場合ポイントはもらえません
。あくまでミキンキャンペーンは初回の
契約だけ1人1回戦までしか適用されない
ためです。雪店社長は他にもデータタイプ
のSIMや楽天ターボの申し込みでは
ポイントがもらえなくなりました。なお
社員紹介ではポイントが申底されますので
ご安心ください。このように条件が全く
違う別々のキャンペーンに変更されました
。社員紹介はマジで条件が破です。少し
ややこしいですが要するにミキテリン社長
は1人1回戦限定、社員紹介は1人5回戦
までOKということです。つまり別々で
利用すれば1人6回戦まで万額でポイント
がもらえます。1万4000×6=
8万4000。1人で最大8万4000
ポイントの獲得が可能です。社員紹介の方
が条件も緩いため5回戦までは社員紹介を
利用して6回戦目の契約を希望される方は
ミき店社長を適用するのがおすすめです。
いや、でもどうやって独生も契約するの?
そこはあなたの腕の見せどころ。家族や
同居する方に協力してもらう。デュアル
SIMを活用する。ポボを契約している方
は乗り換える。タブレットで契約する。
ホームルーター、楽天ターボで契約する。
楽天のポケット売で契約するなど様々な
方法を駆使して無理のない範囲で可能な方
は独線を制覇してください。え、こんなに
色々な方法があるの?てそう思いますよね
。そうなんです。楽天モバイルは誰でも
簡単に複数回線を契約できます。1番は
自分のライフスタイルに合わせて大な
組み合わせを見つけること。是非楽天のお
得キャンペーンを使い倒してお試し
ください。もちろんポイント目的だけの
契約はしないでくださいね。短期の解約で
はポイントは進展されません。普通に使っ
ていただくのが前提です。1点だけ注意点
を話します。ここまで何度も話した社員
紹介キャンペーン実は終了時期が未定の
ため今月末で突然終了する可能性もあり
ます。元々1年前の2024年5月末で
終了する予定でしたが大変好評なことも
あり現在はキャンペーン期間が延長されて
います。ただ終了予定だった日付から節目
の1年がもう経ちます。つまり社員紹介は
今月末のタイミングで突然終了する可能性
も十分にあります。正直に忖度なしで言い
ます。もらえるポイントをもらえるものは
もらえるうちにもらっておくべきだと私は
考えます。エントリーは10秒で終わり
ます。概要欄に社員紹介リンクを貼ってい
ます。ここまでご視聴をいただいた皆さん
の中にはいやぶっちゃけめんどくさいと
思われている方も多くいらっしゃるかと
思います。めちゃくちゃ分かります。再戦
の切り替え手続きは面倒くさいですよね。
ですが、後回しにしてしまうと無駄な通信
費をずっと支払い続けて人によっては年間
で5万円以上損をしてしまいます。10年
で60万円以上の損失です。でも安心して
ください。申し込みはスマホから最短10
分だけで終わります。楽天は契約期間の
縛りもないので是非気軽にお試しをお願い
します。まず概要欄とコメント欄の1番上
に社員紹介リンクがあります。この紹介
リンクをタップして楽天IDでログインを
します。ログインした後楽天モバイル紹介
キャンペーン。この画面が表示されます。
これだけで社員紹介のエントリーも完了
です。契約後に最大1万4000円分の
楽天ポイントがもらえます。そして下の方
にあるピンク色の新規乗り換え込みを
タップします。プランを選択して各
オプションを選択。SIMのタイプを選択
してこの内容で申し込むをタップします。
画面の手順に沿って進めれば、スマホ、
初心者の方も10分程度で申し込みが全て
完了します。1つ補足をすると申し込み時
に楽天ポイントを利用のところで全ての
ポイントを使うにチェックを入れるのがお
すめです。各楽天のキャンペーンで
もらえる期間限定ポイントも毎月のお
支払いで使えるためです。有効期限が
決まっている。期間限定ポイントから自動
で優先して使われるので安心です。ちなみ
にWebでの申し込みが不安な方は店舗
契約もおすすめです。専門スタッフと直接
対面でお話ができるので安心です。
もちろん店舗でもWebと同じように社員
紹介キャンペーンは利用できます。ただ
ポイントのもらい忘れを防ぐため社員紹介
へ事前にエントリーをした上で店舗にご
訪問をお願いします。今回紹介した楽天
モバイルの究極ブラザトップ5。ここまで
見てくださったあなたはすでに楽天
モバイルマスターの称号を得ています。
正直に言います。あなためちゃくちゃ
すごいです。動画でお伝えした裏技を実践
すれば誰でも楽天モバイルを120%
使い倒せます。でも全部覚えるのは大変
そう。そう思いますよね。安心して
ください。この動画は2025年最新の
有料級動画です。ですがYouTubeな
ので無料で記憶に残らなくても何度でも気
になるところを見返してください。私は
現役の楽天社員としてこれからも最速最高
の情報をとろけ続けます。お得な情報を
見逃したくない方はチャンネル登録を
いただきますと嬉しいです。そして何より
も重要なのは知った後に行動することです
。知識だけでは現実は1mmも変わりませ
ん。楽天以外のスマホ回線を契約している
方はこの企画表を見てください。楽天が
最安値です。気になる方は1に停止してご
確認をお願いします。私からのお願いです
。今回学んだことを生かして社員紹介
キャンペーンで1万4000ポイントを
もらえる今のうちにウェブか店舗のど値だ
かで楽天モバイルをお得に契約しましょう
。こんなにも物価高等が止まらない。今だ
からこそスマホ台を見直すことは固定費の
削減に大きく貢献できます。あなたなら
絶対にできます。応援しています。ここ
まで慣れないスマホ回線の変更という
ハードルを乗り越えたそこのあなた本当に
すごいです。あなたは間違いなく行動力
ある意識が高すぎトップ10%のエリート
です。最高です。もし分からないことが
あれば概要欄から楽天社員の公式LINE
を友達追加してお気軽にメッセージをお
願いします。私高部が全力でサポートし
ます。ちなみにチャンネル登録をして
いただけますと嬉しすぎて私のおでが
広が仕組みになっています。それではまた
会いましょう。最後までご視聴いただき
本当にありがとうございました。
[音楽]