# [Rakuten Mobile Employee's Decision] I'm Revealing Everything About My Past (including Important ...
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=2DnKa6lQ25A
# Views: 13185

楽天社員の酒です。人生思い通りにはいか
ないですよね。どれだけ努力しても報われ
ない。頑張っても誰も見てくれない。
そんな経験はありませんか?実は私が
ずっとそうでした。いめられて質問で悩ん
で仕事でも何度も失敗してでもどん底から
でも人生は変えられる。今日はこれまで
1度も話してこなかった私酒部の全てを
話します。なぜYouTubeを始めたの
か。どんな人生を歩んできたのか。そして
これまで応援してくださった皆さん、今
まで本当にありがとうございました。この
動画の最後には大切な報告もあります。だ
からこの動画は私にとって1つの区切りに
なる。どうしても今この瞬間に自分の言葉
で感謝を伝えたかった人生をかけて私の
全てをさらけらします。どうか最後まで
聞いてください。私は小学生の頃転勤族
でした。1の仕事の関係で4回の引っ越し
。をクラスに馴染んだ頃にまた天校。数
少ない友達ができてもまたすぐに離れ離れ
。どこの学校でも必ず言われました。高部
ってなんか変わってるな。滑舌が悪く
ひどい奇音を抱えていました。ぼぼぼ僕は
言葉が出ない。最初は笑ってごまかしまし
た。でもいつの間にかそれはいじりから
いじめに変わっていきました。心[音楽]
は話せない。広いを受ける日々。自分は何
のために生きているんだろう。そう何度も
思いました。いつか見返してやる。を心に
近って始めたのが部活道でした。中学では
野球ってかっこいい。そう思い野球部に
入遇風。でも現実は甘くなかった。どれ
だけ努力してもうまくならない。万年
ベンチで公式試合の出場はゼロ。それより
辛かったのは後輩から広く馬カにされた
こと。本気で苦しかった。高校では新しい
部活なら行けるかも。そう考え
バトミントン部に入部週誰よりも必死に
練習しましたけれど最後の大会も1回戦
負け。試合後は体育館の裏で涙が止まり
ませんでした。大学生になった私は考え
ました。全員が初心者の競技ならチャンス
がある。そう思って選んだのがダクロス部
。毎日2時間以上壁打ちの自主先輩にパス
とキャッチうまいな。そう褒められた時は
本当に嬉しかった。でも試合ではまた何も
できなかった。足が遅くて不器用でミス
ばかり。そして先輩に言われました。高部
は練習だけうまいけど試合じゃマジで使え
ない。その言葉今でも忘れられません。
結果10年間の運動部生活でデキュラー
ゼロ。努力しても報われないけど、あの
悔しさがあったから今の私は絶対に諦め
ない人間になれた。そして新卒で入社した
のはタイムズ24コインパーキングの影響
です。最初は地獄。電話を撮るたびに奇音
で言葉が詰まる。そうそう。そうですねと
毎回声が震える。その度びに自信がそがれ
ていきました。先輩にもお客様にも笑われ
た。正直何度も思いました。自分は営業に
向いていないかもしれない。でも私は逃げ
ませんでした。取り作ろっても意味がない
。うまく話そうとしてもどうせ噛むだっ
たら腹をくるしかない。うまく見せる
[音楽]営業はやめた。本音でぶつかる
正直営業をやる。言葉が詰まってもいい。
端を描いてもいい。その代わり絶対に嘘は
つかない。相手の目を見てまっすぐ誠実に
伝える。遠力では勝てなくても正直さでは
絶対に負けない。覚悟を決めてから少し
ずつ営業成績が上がり始めました。私は昔
から人一倍不器用で何の才能もありません
。だからこそ量で勝つしかなかった。誰
よりも多く電話をかけ、誰よりも多く訪問
し、誰よりも多く失敗した。褒められても
笑われても結果が出るまでやり続けた。
そしてついにその行動が報われたんです。
社長省の受賞。名前を呼ばれた瞬間全身が
震えました。高の前で涙が止まりません
でした。人生で初めて努力が報われた瞬間
です。あんなにも不器用でも奇音でも誠実
に努力をすればちゃんと報われる。そうを
確信したんです。その後も営業として実績
を積み重ねました。もっと大きい舞台で
挑戦をしたい。そんな思いが気に強くなっ
ていきました。そして2022年1月、
ついに念願の楽天への中途入者が叶いまし
た。ここで人生を逆転する。を決意して
死抜きで働きました。ダムシラに挑戦を
続け。入者からわずか2年で服グループ長
に昇心。人生で初めてのマネジメント業務
。心から嬉しかった。女底編だった自分に
もチャンスが来た。そう思いました。でも
現実は甘くなかった。営業ができても
マネジメントがまるでダメ。部下の気持ち
が分からず指示ばかりが空回り。誰よりも
動いているのに誰もついてこない。どう
すれば伝わるんだ?どう結果を出せばいい
んだ?夜遅くまで働いて翌朝にはまた
空回り。そして気づけば周りに誰もいませ
んでした。1年も経たずに広角。一度掴ん
だチャンスを自分の力不足で落として
しまった。心が折れそうでした。うまく
生きかけた分、人生で1番落ち込みました
。全員が帰った後のオフィス。パソコンの
画面を見ながら涙が止まなかった。自分
ってやっぱりダメなんだ。あの時の悔しさ
は言葉にできません。でも心のどっかで
思ったんです。このままでは追われない。
そして私は立ち上がりました。もちろん
髪の毛は交代しています。でも挑戦する心
だけは絶対に交代しませんでした。そんな
私が新しく始めた挑戦。それはSNSのX
でした。きっかけはほんの軽い思いつき
です。2023年12月楽天モバイルでは
社員紹介キャンペーンがスタート。全社員
が契約拡大に向けて紹介活動を始めたん
です。当時Xには多くの楽天社員が情報
発信をしていました。でもほとんどが匿名
アカウント。そこで私は考えました。実名
顔出しで自分の全てをさらけ出したらどう
だろう?正直営業で結果が出たならSNS
でも同じことをやればいい。そう思った
瞬間スイッチが入りました。SNSなんて
1度もやったことはなかった。だけど覚悟
を決めたんです。理由の1つはスマホ台が
高すぎる方があまりにも多すぎるから楽天
なら無制限使い放題で月3278円
。月の利用が3GB前なら自動で
1078円。大手ケリアを契約している方
なら月5000円以上確実に安くできる。
でも正直に言います。これは建前。完全に
ポジショントーク。本当の理由はこれ。何
の結果も出せなかった自分を変えたかった
。昔バカにした奴らを見返したかった。私
の人生を楽天モバイルへ捧げるを決めた
瞬間人生が熱狂に変わりました。2024
年5月22日たった1本の初投稿。そこ
からまさかの奇跡が起こります。
フォロワー38万人のYouTuber
田端田さんが拡散。1日でフォロワー0
から200人へ。楽天社員のSNS
アカウントはタあります。私は差別化する
ために全てをさらけ出しました。薄毛ネタ
。私の強みは薄毛です。を始めてから
髪の毛が草と生えてきました。家族との
エピソード。妻も私の影響でXを始めまし
た。長だろう。口臭いよ。妻に言われた
言葉も包み隠さず投稿しました。急な
YouTube挑戦。デビューをレビュー
と言い間違える特技。実は私滑舌が悪すぎ
て今もラ業ラ業が言えません。でも
楽しかった。仕事以外の時間を全てSNS
に注ぎました。ネマも惜しんで発信を続け
、蒲田さんを始め多くの方に拡散して
いただいた夢中になりすぎて電車に
乗り遅れることもありました。そして
わずか3週間でフォロワー2800人に
到達。インプレッション表示数も419万
を突破。自分の発信が誰かの心に届いた。
そう感じた瞬間涙ナビダがこぼれました。
決して私1人の力ではありません。逆転と
いう会社の力応援してくださるフォロワー
の皆さん何より運も大きかった。本当に
人生で1番幸せな瞬間でした。でもその
幸せは長くは続きませんでした。ある日
届いた一通のメールにはアカウント永久
凍結メールの内容はシンプル永久凍結上去
の決定は取り消さない。理由は重複
アカウントと過剰フォロー。もちろん
そんなことは一切していません。実明
顔出し家速公開会社名付きのアカウント
先生堂々と発信していました。私は時間を
置いて5回問い合わせをしました。返信は
0。絶望しました。もう1度言います。
本当に絶望しました。でも行動するしか前
には進めません。前髪は交代しています。
私は中学から薄毛です。横朝新しい
アカウントを作成しました。1同じ名前の
坂部翔太郎安直でした。作成から2時間で
凍結。有料会員年会費を払ったチョコ。次
は違う名前の坂部諸。半日で400
フロワー以上伸びた。翌朝確認すると凍結
。有料会員月会費を払った直後。何度でも
言う絶望する。全く違う名前のSKBで
スタート。約3時間で凍結。あえて
にっこり鏡の前で笑ってみました。絶望し
ながら諦めず楽天太郎で始める。市長の
楽天社員として復活。凍結はされない。
太郎は生きてます。太郎は生きています。
太郎は生きています。生存報告をする日々
でも1ヶ月後太郎は終わりました。また
凍結です。絶望します。最後にもう1度
だけ言わせてください。私は人生で1番
絶望しました。そもそもなぜ凍結をしたの
か、あるフォロワーさんが教えてくれまし
た。フォロワーの急激な伸び。もうピエン
の一言しか言えません。ピえン。でもそれ
でも私は諦めなかった。この3週間で私の
前髪の交代は止まりません。でも私の心
だけは全身をやめなかった。もう1度人生
をかけて挑戦する。そう決意しました。
それが昨年7月に始めたこの
YouTubeチャンネルです。最初は
ただ結果を出したかった。チャンネル登録
を増やして認められたかった。正直それ
だけでした。でもコメント欄を読むうちに
気づいたんです。高部のおかげでスマホ台
が5000円も安くなった。社員紹介で
1万4000円ポイントもらえて家計が
助かった。楽天モバイルルっていい会社だ
よね。応援します。その言葉に何度も私は
救われた。続けばやる理由が自分のため
から誰かのために変わっていった。そこ
からはもう止まりません。土日は台本作り
。平日は息子が寝てから撮影。NGを出し
てまた取り直し。納得が行くまで編集を
繰り返す。気づけば寝るのはいつも深夜3
時過ぎ。全てをYouTubeに捧げまし
た。毎週1本の動画投稿。不器用な私が
それを続けるには本業以外の時間を全て
差し出すしかなかった。なぜそこまででき
たのか。それは家族の支えがあったから妻
のちゃんいつも本当にありがとう。そして
いつも見てくださる視聴者の皆さんあなた
のおかげで続けられました。でも1番の
理由はこれ過去の自分を馬鹿にした奴らを
見返したかった。今挑戦しなくていつ挑戦
する?その一心でここまで走ってきました
。そしてついにチャンネル登録は9000
人を突破。楽天社員の中でナンバーワンの
YouTubeチャンネルになりました。
本題です。皆様に大切なご報告があります
。この度2025年10月30日を持って
楽天モバイル私の紹介リンク経由での契約
数が1万回線を突破しました。ご契約
いただいた皆様本当にありがとうござい
ます。11月はすでに1000回線以上の
お申し込みをいただきモバイル社員で1番
の数字でした。この結果は私1人の力では
ありません。いつも動画を見てくださる
あなたのおかげです。心から感謝申し上げ
ます。これからも私は楽天モバイルの魅力
を誰よりも正直に、誰よりも誠実に伝える
その思いを胸にYouTube活動を続け
ます。楽天モバイルは高速データを無制限
使い放題。しかも国内通話が無料で掛け
放題。これが全部込みで月3278円
。全携帯キャリアで最安の料金です。
さらに昨年から地下や屋内でも繋がり
やすいプラチナバンドが指導。そして
2025年全国連1万の基地を新規設置。
この1年で電波環境は驚くほど進化してい
ます。固定費を削減したい。スマホ台を
見直したい。そんな方は是非この機会に
楽天モバイルをお試しください。もし電波
が不安な方はURSIMのサブ回線として
使うのがおすすめです。メイン回線の契約
はそのまま残して楽天モバイルをサブ回線
として新規の契約するだけ。リスク0でお
試しできます。詳しいやり方はこちらの
動画で解説をしています。そして今社員
紹介キャンペーンを開催中です。楽天従業
員から紹介された方だけが利用できる特別
な特典。この動画を見ている皆さん全員が
対象です。私の紹介リンクから契約すると
最大1万4000ポイントがもらえます。
しかも過去に解約した方が再契約をしても
OK。1人最大5回までOK。最大7万
ポイントがもらえます。ポイントをもらう
方法はたった1つ。
概要欄またはコメント欄の
1番上にある紹介リンクをタップして弱点
IDでログインをするだけ。わずか
10
秒でエントリーは完了します。あとは契約後に自動で
1万4000
ポイントが進されます。少しでも興味がある方は忘れずにエントリーをお願いします。
社員紹介キャンペーンは終了時期がみていなので今のうちにエントリーお願いします。
私は学生1
代ずっと底辺でした。いじめられて必要に悩み社会人になってもマネジメントで挫折。
SNSも凍結。本当に失敗ばかりの人生
でした。でも気づいたんです。人生を
変えるのは才能でも運でもないあなたの
行動です。どんなに不器用でもどれだけ
笑われても行動をやめなければ人生は必ず
動く。その証拠が今の自分です。楽天社員
として1万人以上の方に楽天モバイルの
回線をけることができました。あの時勇気
を出し行動して本当に良かった。たった1
つの行動が全てを変えたんです。だから
あなたにも伝えたい。動いた瞬間から人生
は好転する。それはスマホ台を見直すこと
でもいい。何か新しい挑戦を始めることで
もいい。あなたの一歩を私は心から応援し
ています。もし楽天モバイルのこと、高部
の薄毛のことで不明点があればいつでもご
連絡をお願いします。精神誠意一見一件
責任を持ってお答えします。私は楽天
モバイルを日本で1番のキャリアにする
ために人生をかけて毎週動画を投稿してい
ます。車内でしか得られない裏話や最新
情報を見逃さないために是非チャンネル
登録をお願いします。楽天という職場、
動画をご視聴いただいている皆さん、
何より愛する妻、可愛い息子、誰よりも
感謝しています。本当にありがとうござい
ます。おまけ動画です。私の今後の目標を
3つ話します。1、ホリエモンとコラボ
する1番好きなインフルエンサーだから
です。2田谷社長とコラボする1番尊敬し
ている経営者だからです。3堀江門と
ミキ店社長のコラボ対談を実現する。この
2人がガチで語り合う姿を全国にとろけ
たい。それが叶えばきっと楽天の契約も
伸びる。以上です。最後までご視聴
いただき本当にありがとうございました。
社員紹介キャンペーンではエントリーをし
ないとポイントがもらえません。紹介から
10秒でエントリーをしてください。最後
まで見てくれてありがとう。チャンネル
登録をよろしくお願いします。