# [99% of people don't know] Rakuten Mobile's Top 4 Operational Tips
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=99b5xTofsUM
# Views: 43038

楽天社員の坂です。今回は楽天モバイルの
最強運用トップ4を完全解説します。楽天
モバイルの申し込みをしてもどうやって
運用するのが1番お得なのか情報も少ない
ですし誰も教えてくれないですよね。まだ
楽天モバイルを使っていない方もより自分
にあったお得な活用術はないか気になって
いるそんな方もいらっしゃるかもしれませ
ん。私にお任せください。全てお答えし
ます。実は楽天モバイル他者にはない確信
的な特徴が複数あるためおすめの使い方が
4つあるのですがこのことを全て知って
いる方はほぼいません。楽天の
ポテンシャルを振る活用できず99%の人
が完全に損をしています。そこで今回は
現役の楽天社員である私が楽天モバイルの
最強運用トップ4を日本一分かりやすく
解説します。
この動画を見ると楽モバイルのポテンシャルを最大限に引き出し、あなたにとって最運用方法の答えが分かります。専門用語は使わずにスマホ者の方でも分かるように話しますので是非最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
では早速車内外を含めて徹底的に調査して判明した楽天モバイルの最強運用術をランキング形式で発表します。
第4位無料通話放題の楽天リンクを固定
電話か。固定電話は0円の時代。まず楽天
モバイルでは楽天リンクという国内通話が
無料でけ放題のアプリが使えます。標準の
電話アプリを使う場合、本来は30秒ごと
に22円の料金が発生します。ですが楽天
銀行を使えば時間も無制限で0円です。
例えば1日2時間で60時間以上の通話を
しても無料です。使い方も簡単です。追加
の申し込みは必要なく、楽天リンクの
アプリをインストールすれば使えます。ご
自身の今を使いの電話番号から変わらずに
固定電話にかけても無料。他者の携帯電話
にかけても無料です。私も実際に使ってい
ますが、飲食店や病院の固定電話に無料で
通話ができるので重宝しています。さらに
2024年にはこの楽天リンクに最先端の
AIのサービスも搭載されました。GPT
などは有料のオプションもありますが、
楽天のAIは完全0円でアイコンをタップ
するだけですぐに利用できます。注意点を
1つ話します。楽天リンクは標準の電話
アプリと比較をすると通話の品質が若干
悪くなります。ただ楽天回線が届くエリア
であれば問題なく利用ができます。
イメージ的にはLINEの無料に近いもの
という認識をすればOKです。LINEも
電波が弱いエリアで使うと音声が得意出る
時もあるかと思います。そしてLINEの
場合、相手もLINEのアプリを持ってい
ないと使えません。楽天リンクの場合、
相手が楽天リンクのアプリを持っていなく
ても使えるので、標準の電話アプリと同じ
感覚で利用できます。この楽天リンクを常
に使って毎月の通話料金を0円にしている
方も多くいらっしゃいます。例えば他社
回線でけ放題オプションをつけた場合
1500円以上かかる先もあります。楽天
モバイルの場合最低月額料金は1078円
。1078円だけで無料通話放題の楽天
リンクが使えてデータ通信も毎月3GB
まで利用できるので本当にお得です。活用
方法としてはご自宅の固定電話として楽天
リンクを使うという方法もおすめです。
自宅で楽天モバイルが問題なく通信できる
場合、固定電話は可能です。実際に私も
固定電話として楽天リンクを使っています
。掛け放題オプションを解約したい方や
とにかく通話料金を安く抑えたいという方
は楽天モバイルを申し込んで無料の楽天
リンクを使い倒しましょう。楽天モバイル
の最強運用第3位。楽天モバイルを固定
回線化自宅の通信費げられます。楽天
モバイル最大の魅力は何と言っても月額
3278円だけで高速データ通信が無制限
で使い放題という点です。ただ安かろう
悪かろうで通信速度は大手3エリアよりも
劣るのではそう思われる方もいらっしゃる
かと思います。その気持ち分かります。
料金がいくら安くても通信速度が遅い
スマホ回線はまるで宝の持ちで結局は
使い物になりません。サックサクと快適に
使えないと本当に困りますよね。ただ実は
楽天モバイルの通信速度はこの直近1年で
大幅に改善しています。2023年には
どこもAUソフトバンクの3大キャリアと
同様に人口カバー率
99.9%もすでに実現しています。
そして楽天の電波が届かない場所は何も
設定をしなくてもAUの回線へ自動で
切り替わり無制限で使い放題の仕組みが
始まりました。2024年には地下や建物
内も繋がりやすいプラジナバンドも指導し
ました。そのため今は日本全国普通に
繋がります。さらに楽天の5G回線は最強
です。楽天が多く採用している5G
アンテナは10代のアンテナよりも広い
エリアをカバーしてより高速な通信が可能
です。総務省の令話5年度のレポートに
よるとこの5Gの数はどこもソフトバンク
auよりも圧倒的に多いです。そのため
アップロードダウンロードともに国内最速
の評価で単独事賞もしています。月額
3278円だけでこの5G回線も無制限で
使い放題なのは最強にお得です。また楽天
モバイルは自社で回線を持っているためお
昼などの混雑する時間帯でも通信速度が
遅くなる特徴がありません。格安支部の
場合は混雑する時間帯は繋がりにくい状況
が続いてしまいます。さらに楽天は通信
制限という概念もありません。基本スマホ
回線は契約しているキャリアの決まった
通信量を超化するとそこからは通信制限が
かかります。しかし楽天モバイルの場合
この通信制限が発生しません。毎月
100GB使ってもなんと1000GB
使っても無制限使い放題で
3278円だけです。そのため楽天は固定
回線に1番向いている通信会社です。
私自身も約4年間楽天モバイルをメイン
回線として使っています。平日は毎日地下
鉄で通勤。土日は家族で混雑する観光地に
行く時もありますが、全く問題なく使えて
います。そして固定回線化をするために
多くの方が利用しているテザリング楽天
モバイルは何も設定をしなくても
テザリングも無料で使い放題です。
テザリングとはスマホ回線を利用して
パソコンやタブレットなどのWi-Fi
対応機器をインターネットに接続すること
です。私自身テザリングを使って外出時に
パソコンやiPadを使っていますが全く
問題なく使えています。者の場合速度制限
がかかる場合もありますが、なんと楽天
モバイルは制限なしでフェザリングも使い
放題で殺用方法としてはご自宅の光回線を
解約して最大でも月額
3278円で使える楽天モバイルの
テザリングを固定回線の代わりに利用する
のもおすめです。テザリングの詳細は
こちらの動画で解説をしています。固定
回線として使うのはテザリング以外にも
ホームルーターやポケットWi-Fiを
使う方法もあります。こちらの方が通信
速度が安定して早いです。シじゃん。
分かりやすいようにホームルーター
ポケットWi-Fiフェザリングの各特徴
を比較でまとめました。ホームルーターの
場合通信の性能が1番高いです。繋がり
やすさや同時接続数で比較をするとホーム
ルーターが1番最強です。世代の通信企画
5Gをフルに活かせるWi-Fi6にも
対応していて、最大128台の同時接続が
可能です。そのため家中の通信機器を同時
に接続をしてもストレスなく快適な通信が
可能です。特に5G回線エリア内であれば
光回線と全く遜ない爆速での高速通信が
使えます。私の自宅の場合6台の危機を
同人接続をしても全く問題なく通信ができ
ました。さらに今なら新しく最強お家
プログラムが始まったためマジでありえ
ないくらいお得です。楽天のホーム
ルーター、楽天ターボと楽天モバイルを
セットで使うとずっと毎月1000
ポイントがもらえます。もらった1000
ポイントをお支払いに当てることでスマホ
台をA年0円にすることも可能です。また
楽天ターボの端末台も別のキャンペーンを
活用して実質0円にできます。ホーム
ルーターを固定回線化する手順はこちらで
詳細を解説しています。そしてポケット
Wi-Fiの場合、ズボンのポケットに
入る大きさでどこでも持ち運び可能という
メリットがあります。こちら想像以上に
小さくて持ち運びも楽々楽々です。外出先
でパソコンやタブレットでの作業が多い方
におすめです。楽天のポケットWi-Fi
はキャンペーンを活用することで、今なら
金銭的な負担で購入することも可能です。
ポケットWi-Fi1番お得な方法は
こちらで詳細解説をしています。弱点
モバイルの固定回線化はご自宅の通信費を
最適化したい方には特におすめです。
まとめるとスマホ以外でネットをあまり
使わない方は楽天モバイルのテザリングを
利用して固定回線化出先でパソコンや
タブレットでデータ通信を多く使う方は
ポケットWi-Fiを利用して固定回線化
ご自宅で爆速での高速通信を希望する方は
楽天ホームルーターを利用して固定回線化
の流れりになります。私の自宅では楽天
回線だけで満足に使えているので光回線は
先月末で解約をしました。光回線の月額
料金は約7000円。光線を解約したこと
で年間で8万4000円の削減ができまし
た。ご自宅のインターネット環境モバイル
の固定回線化という最適な選択をして固定
費を削減しましょう。ここまで話した通り
楽天モバイルはエリア内では最高の
パフォーマンスを発揮してサックサックと
ネットが使います。サラは正直に言います
。楽天は100%どこでも繋がるわけでは
ない。生活エリアにちょっとでも電波の
弱い場所があるとストレスになってしまい
ますよね。誰かの口込みや電波測定の結果
も参考にはなりますが、結局はご自身で
1度実際に使ってみるのが1番確実な通信
品質の確認方法です。でも今の回線を解約
して楽天モバイルへ乗り換えるのは大きな
決断ですよね。もし楽天の電波に満足でき
なかったら楽天を解約して元の回線に戻す
手間が発生します。そう考えるとなかなか
踏みきれないですよね。そこで次の
ランキングでこのお悩みを全て解消します
。楽天モバイルの最強運用第2位楽天
モバイルをURSIMのサブ回線で試す
無料で楽天試せます。まずリュアルSIM
とは簡単に言うとスマホの中に2つの
SIMを入れて利用することです。例えば
楽天モバイルと別の通信会社の回線、1台
のスマホで2つの回線を使うことが可能
です。iPhoneをお使いの方なら
2018年に発売されたiPhoneXS
以降の機種はURSIMに対応しています
。この数年で発売されたスマホは基本は
URSIMに対応しています。心配な方は
ご自身のスマホ機種名とURSIMで検索
をしてみてください。楽天モバイルをUR
SIMのサブ回線として試しに使ってみる
のはリスクを減らしつつスマホを最大限に
活用できる賢い選択です。例えば通信障害
の発生時異なる携帯会社の回線を契約して
いれば災害などでどちらかの回線で通信
障害が発生した時でももう1つの回線が
利用できるので安心です。実際2022年
7月に大手キャリアのAUで音声通話と
データ通信が利用しづらくなる状況が約3
日続きました。このような場合でも
デュアルSIMを使っていれば回線を
切り替えて県外を解除することも可能です
。スマホ1台でもしもの時の予備回線が
持てます。さらにリュアルSIMでは1つ
のスマホで2つの電話番号を持つことも
可能です。そのためプライベートと仕事の
番号を使い分けしたい方にも最適です。
電話番号に紐づいてアカウントを作る
LINEなどのSNSも分けて2つ持つ
ことができるのでオンと奥の切り替えが
スムーズになります。続いてURSIMの
サブ回線で弱点モバイルを実際に試す手順
を話します。例えば英雄回線を契約して
いる方が通信費を節約するため乗り換えを
検討している楽天モバイルの電波に不安が
あり乗り換えを迷っている方がいたとし
ます。そんなあなたは無理に乗り換えを
する必要はありません。auの契約はその
ままメイン回線として残しておきましょう
。そしてURSIMのサブ回線として楽天
モバイルを新規契約することをお勧めし
ます。こうすればAUも楽天モバイルも
両方の回線を使うことが可能です。しかも
今なら社員紹介キャンペーンを利用して
7000ポイントの獲得が可能。ここで2
つ目の電話番号も手に入ります。契約をし
たらご自身の生活エリアで楽天モバイルが
問題なく使えるか確認します。もし繋がり
やすさに不満がある場合大変恐れいります
が楽天モバイルの解約をお願いします。
なお楽天モバイルは契約期間の縛りもない
ので1ヶ月間など短期で解約することも
可能です。もし楽天モバイルが問題なく
使える場合そのまま契約を継続します。
そして先ほどの社員紹介キャンペーンを
再度利用。哲学料金をより抑えることが
できるため、メイン回線のauも楽天へ
乗り換えを行います。2つ目の楽天
モバイル回線を契約して1万4000
ポイントを獲得。先ほどの7000
ポイントと合わせて合計2万1000
ポイントを獲得します。これでメイン回線
の電話番号もauから変わらずに楽天
モバイルへ引き継ぐことができます。
そしてここで重要なのが社員紹介
キャンペーンを適用して楽天モバイルを
申し込むということです。楽天では
たくさんのキャンペーンを開催しています
が、条件面で全て社員紹介キャンペーン
よりも劣ります。こちらは楽天モバイルの
公式サイトでは案内がなく、楽天従業員
から紹介された方限定で利用できる
キャンペーンです。私は現役の楽天社員
ですので、この動画をご視聴の皆様全員が
最大1万4000ポイントもらえる社員
紹介キャンペーンを適用できます。じゃん
、もらえるポイントを表でまとめました。
楽天モバイルの最低月額料金は3GBまで
で1078円。そしてキャンペーンを利用
することで乗り換えの場合ポイントが4号
6ヶ月後の街に450005000と
もらえます。新規契約の場合でもポイント
が20003000ともらえます。つまり
URSIMのサブ回線で楽天モバイルを
新規契約して毎月3GB以下しか使わない
場合、今回のキャンペーンで半年間の料金
以上にポイントがもらえるので最低半年間
は0円でスマホが持てます。めちゃくちゃ
にお得です。もはや社員紹介はURSIM
のサブ回線で楽天を0円で試したい方の
ためのキャンペーン。そう言っても過言で
はありません。しかも社員紹介の条件は
マジでゆるゆるです。楽天モバイルを
すでに契約していて、2回戦目以降の契約
でもOK。1人最大5回戦までOK。過去
に他の紹介キャンペーンを利用して
ポイントをもらった方もOK。データ
タイプのSIMや楽天ターボの契約でも
OK。さらに過去に楽天を使っていて電波
が悪すぎて解約された方もOK。再契約を
すればポイントがもらえます。しかも
Webだけではなく店舗での契約でもOK
です。誰もがザクザクとポイントを
たくさんもらえる超太っぱらの
キャンペーンです。続いてリュアルSIM
として運用するのは楽天モバイルとどこの
通信会社を契約するのがおすすめなのかを
話します。1番のおすめは日本通信SIM
です。日本通信はどこも回線が使える格安
SIMです。特に最安値が1GB290円
から使える合理的シンプル290プランが
おすすめです。この組み合わせでは基本は
楽天モバイルを使いつつ、万が一繋がら
ない場合は日本通信の方にデータ通信を
切り替えて使います。日本通信の料金は
1GB290円です。そこから追加で
1GB利用が増えるごとに220円の料金
が追加でかかります。毎月かかる月額料金
が最低290円だけで済むのは本当に魅力
的です。さら安い料金を維持するためなの
か。日本通信ではキャンペーンなどは行わ
れていません。報告もほぼ0です。注意点
としては契約時に初期手数料として
3300円の料金が発生します。なお楽天
モバイルはWebはもちろん店舗も含めて
初期の契約手数料は0円です。ちなみに
楽天モバイルはどの確SIMの回線と
組み合わせても最強のコスパを実現します
。なぜなら楽天は月末時点の使ったデータ
利用量に応じて料金が自動で最適化される
からです。しかも無料通話放題の得点付き
です。あまりデータ通信を使わない月は
1078円。たくさんデータ通信を使う月
は
3278円と勝手に料金は変わるので安心
です。私はズボロな性格なので本当に
助かっています。例えば基本料金0円の
POPと楽天モバイルを組み合わせれば
必要な時にデータ量を買うまでは通話無料
プラス3GBまで1078円でURSIM
の運用が可能です。個人的にはどの
通信会社を契約している方でも全ての方が
楽天モバイルをURSIMで申し込むのは
おすすめです。なぜならどこもAUソフト
バンクを契約している方でも通信障害が
発生する可能性は常にあります。例えば
どこもだけを使っている方も通信障害が
発生したら何もネットが使えなくなって
しまいます。スマホは今や生活羊品です。
やはり大手3を契約している方でもサブで
もう1回戦を持っておくのは安心かと思い
ます。さらに昔のようにスマホ回線を
申し込むのに手数料が1万円かかるなどの
制度も今はありません。私の場合も万価一
を考えて全く使っていませんが日本通信
SIMをサブ回線で契約しています。是非
キャンペーンを活用してURSIMのサブ
回線でまずは楽天モバイルのお試しをお
願いします。ランキング1位を発表する前
に番外編です。弱点市場を継続して使う方
は楽天モバイル一択。結論楽天市場で
2万7000円以上のお買い物をする方は
楽天モバイルを申し込むだけでお得です。
まず楽天モバイル契約者は楽天市場のお
買い物でもらえるポイント倍率がプラ4%
アップします。要は楽天市場で購入した
金額の税抜き4%分のポイントがもらえ
ます。例えば税抜き1万円の商品を購入し
た場合4%アップなので400円分の楽天
ポイントが獲得可能です。そして月刊の
獲得上限額は2000ポイントです。その
ため月に税抜き5万円以上のお買い物をし
た場合上限に達します。楽天モバイルの
最低月額料金は1078円。税抜き
2万7000円のお買い物をする場合、
月額料金の1078円を超える楽天
ポイントがもらえます。楽天市場で
たくさんお買い物をする方は楽天モバイル
を契約するだけでお得意になるのでお
すすめです。それではお待たせいたしまし
た。ナンバーワンの発表です。楽天
モバイルの最強運用第1位楽天モバイルを
メイン回線として利用。これぞ王道。
スマホ回線の最適会。楽天モバイルはサブ
回線ではなくメイン回線として利用するの
が1番おすめです。理由はシンプルです。
全キャリアの中で最安値で毎月の通信費を
最適化することが可能だからです。
もちろん電波不安がある方はURSIMの
サブ回線でお試しをするのがおすめです。
ただ先ほども少し触れましたが楽天
モバイルの回線が生活エリアで問題なく
繋がると確認できた場合他者回線を解約し
て楽天モバイルだけに切り替えることをお
勧めします。もちろん通信障害などで
繋がらない時の対策として株回線で日本
通信などの格安SIMを持つのも安心かと
思います。ここまでご視聴をいただいた皆
さんおめでとうございます。今から楽天
モバイルをメイン回線として利用する際の
99%以上の方が知らない裏技をお伝えし
ます。まず楽天モバイルでは最強家族
プログラムを適用することで毎月1人
110円の割引きを受けることも可能です
。の家族割りの条件はゆるゆるです。家族
という名称が入っていますが、条件は本当
に緩いのでご安心を。苗字も同じ必要は
なく、離れて暮らす家族はもちろん事実や
同性パートナーもOK。審査も特にないの
で文字通り誰もが全員毎月110円の
割引きを受けることが可能です。要は家族
の定義は各個人で決めてOK。誰も割引き
が受けられます。家族割りの適用方法は
公式サイトで分かりやすくまとめた専用の
サイトがあるので概要オーダーにリンクを
入れます。そして実はこちら1人で2回戦
契約している場合でも110円の割引き
対象です。公式サイトにも複数の回線で
家族プログラムを利用できるようになり
ましたと記載があります。ここで先ほど
から話している社員紹介キャンペーンを
活用します。社員紹介は1人で複数の回線
を契約していても万額ポイントがもらえ
ます。つまり5回戦なら7万ポイントが
もらえます。とはいえ5回戦も契約するの
は難しいですよね。ただ2回ならどう
でしょうか。じゃん、こちらの表でまとめ
ました。1回戦では楽天モバイルの最低
月額料金は1078円。年間では
1万2936円。もらえるポイントは
1万4000ポイントなので差額は
1064円。お釣りが返ってきます。
そして2回戦を契約する場合、家族割で2
回線とも110円の割引きがされます。
968+968=
1936円。2回戦での最低月料金は
1936円です。年間では
2万3232円になります。もらえる
ポイントは1万4000ポイントの2倍な
ので2万8000ポイントがもらえます。
差額は
4768円のお釣りです。つまり2回戦
契約をした方が年間で見ると4番以上の
黒字になってお得です。この使い方は本当
に最強です。社員紹介キャンペーン本当に
お得なんですが人によっては条件について
誤解されている方もいらっしゃいます。1
回戦しか適用されないでしょ。0円の時に
楽天を使っていたけど、今でもポイント
もらえるという質問を多くいただくのです
が、結論全てもらえます。1人5回戦まで
万学でポイントはゲットできます。
まとめると1回戦ではなく2回線を契約し
た方がお得です。同居されている家族など
も悟って是非2回戦以上のお申し込みをお
願いします。ただここでこんな疑問をお
持ちの方もいらっしゃるかと思います。
同居している家族はいなくてスマホは1台
しかないなので2回戦は契約できない。
こちら問題ありません。先ほど話した通り
URSIMで運用すれば1つのスマホで2
つ以上の回線を契約可能です。例えば
iPhoneの場合、iPhone13
以降のモデルでは最大8つのEIDを持つ
ことが可能で、極端な例ですが、楽天
モバイルをEIDで8回線契約して物理
SIMでは日本通信を契約するという使い
方も可能です。ここまでやるのは難しいと
思いますが、物理SIMを楽天モバイルで
使って、ESIMも楽天で利用するという
使い方や物理SIMを日本通信で使って、
ESIMを楽天で使うというやり方も可能
です。ご自身の好きな方法でお試しをお
願いします。ただ乗り換えをする回線が
ないという方もいらっしゃるかと思います
。今から話すことは業を読んで欲しいです
。例えばauの母を契約されている方は
いらっしゃらないでしょうか?BOVOは
基本料金0円で電話番号を持つことが可能
です。つまりauのPPポを0円で契約し
ている方がいた場合、コスト0で楽天
モバイルに乗り換えをして1万4000
ポイントの獲得は可能です。これはマジで
お得です。是非楽天ポイントをザックザク
ともらってください。1点だけ注意点を
話します。ここまで何度も話した社員紹介
キャンペーン実は終了時期が未定のため
今月末で突然終了する可能性もあります。
元々1年前の2024年5月末で終了する
予定でしたが大変好評なこともあり現在は
キャンペーン期間が延長されています。
社員紹介は2023年12月から始まって
いて実は1年以上も続いている長期
キャンペーンでそして楽天では常時複数
キャンペーンを開催中ですが1年未満で
終わるキャンペーンも多いです。つまり
社員紹介キャンペーンも今月末の
タイミングで突然終了する可能性は十分に
あります。正直に忖度なしで言います。
もらえるポイント、もらえるものは
もらえるうちにもらっておくべきだと私は
考えます。概要欄に社員紹介リンクを貼っ
ています
。ここまでご視聴をいただいた皆さんの中
にはいやぶっちゃけめんどくさいなと思わ
れてる方もいらっしゃるかと思います。
めちゃくちゃ分かります。対戦の切り替え
手続きは面倒くさいですよね。ですが
後回しにしてしまうと無駄な通信費を
ずっと支払い続けて損をしてしまいます。
申し込みは超簡単なので是非お試しをお
願いします。まず概要欄とコメント欄の
1番上に社員紹介リンクがあります。そこ
からスマホでポチッと進めるだけでOK
です。楽天モバイルのお申し込みはスマホ
から最短10分で終わります。なぜなら今
はMMPの予約番号もなしで楽天へ
乗り換えが可能だからです。今までは
乗り換え前のキャリアーも含めて手続きが
2社で必要でしたが楽天はMNPワン
ストップに対応しているため手続きが楽天
の1社だけで完結します。なおデュアル
SIMのサブ回線で申し込む場合乗り換え
のMNPをする必要がないので手続きは
より短縮されます。ちなみに楽天銀行証券
楽天生命のいずれかを契約している場合
本人確認書類の撮影は不要。本人確認も
スキップできるので3分程度で申し込みが
終わります。実際に申し込み方法を実演し
ます。概要欄にある紹介リンクをタスクし
て楽天IDでログインをします。ログイン
後楽天モバイル紹介キャンペーン。この
画面が表示されます。これだけで社員紹介
のエントリーは完了です。契約後に最大
1万4000円分の楽天ポイントがもらえ
ます。そして下の方にあるピンク色の新規
乗り換え込みをタップします。プランを
選択して、各オプションを選択、SIMの
タイプを選択して、この内容で申し込みを
タップします。画面の手順に沿って進めれ
ばスマホ初心者の方も10分程度で
申し込みが全て完了します。1つ補足を
すると申し込み時に楽天ポイント利用の
ところで全てのポイントを使うにチェック
を入れるのがおすめです。各楽天の
キャンペーンでもらえる期間限定ポイント
も毎月のお支払いで使えるためです。有効
期間が決まっている期間限定ポイントから
自動で優先して使われるのでとっても安心
です。申し込み手中の詳細はこちらの動画
で解説をしています。ちなみにWebでの
申し込みが不安な方は店舗契約もおすすめ
です。専門スタッフと直接対面でお話が
できるので安心です。ただポイントの
もらい忘れを防ぐため社員紹介
キャンペーンへ事前にエントリーをした上
で店舗にご訪問をお願いします。今回紹介
した楽天モバイルの最強運用トップ4是非
この中から1つだけでも試してみて
ください。あなたの固定費を大幅に削減し
、より豊かな未来を切り開けるはずです。
4つのうちどれを試せばいいのかお悩みの
方は1番負担が少ない運用法であるUR
SIMのサブ回線で楽天をお試しお願いし
ます。楽天モバイルは契約手数料が0円で
キャンペーンを活用して半年間のスマホ台
も0円です。契約期間の縛りもないので
リスクなく試せます。ここまで慣れない
スマホ回線の変更というハードルを
乗り越えた皆様本当に素晴らしいです。
その行動力尊敬します。もし分からない
ことがあれば概要欄から楽天社員の公式
LINEを友達追加してお気軽に
メッセージをお願いします。私高部が全力
でサポートします。私は現役の楽天社員
ですので楽天モバイルの最新情報が入り
次第このYouTubeチャンネルに最速
で動画を投稿します。お得な情報を見逃し
たくない方と私のおでこの成長気力を一緒
に楽しみたい方はチャンネル登録を
いただきますと嬉しいです。それではまた
会いましょう。最後までご視聴いただき
本当にありがとうございました。
[音楽]