# 【緊急】楽天モバイル、三木谷キャンペーンがルール変更【5→1回線のみ適用など】
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=J-f0pEFEGLs
# Views: 18822

楽天社員の坂です。今年1
番の衝撃をお届けします。なんと4月11
日金曜日からミきたり谷キャンペーンのルールが変更されました。
マジかよ。
楽天従業員から紹介された方限定の最大1
万4000
ポイントもらえる社員紹介と右谷キャンペーン。この
2
つは全く別のキャンペーンになりました。結論社員紹介
キャンペーンのルールは変更なし。
これが楽天市場1番条件の良いお得な
キャンペーンです。一方ミキ谷
キャンペーンは1人1回戦までしか適用
できないなど条件が変わってしまったので
注意が必要です。いや、そもそも楽天の
キャンペーンは数が多すぎ。条件も
コロッコロ変わりすぎ。もう何が今お得な
のか分からないよて思っているそこの
あなた。私にお任せください。最新情報は
全て頭に入っています。
今回は現役の楽天社員である私がミキ谷キャンペーンの変更内容と今
1
番濁天ポイントがもらえるお得な申し込み方法そして誰にも教えていない秘密の裏技もお伝えします。是非最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
[音楽]
まずミキ谷キャンペーンの概要です。楽天モバイルでは
2023年12
月全楽天社員が紹介を行う社員紹介
キャンペーンが始まりました。
そしてミき谷さんもこのキャンペーンを
SNSで紹介するようになり、ミキ谷社長
が紹介するキャンペーン=三谷
キャンペーンとも呼ばれています。元々
社員紹介とミキンペーンは同じ条件の
キャンペーンでしたが、4月11日から
全くの別キャンペーンに変更されました。
社員紹介と比較して変更点を話します。
まずもらえるポイントに変更はありません
。新規の契約で7000ポイント。MNP
他者から電話番号そのままの乗り換えで
1万4000ポイントがどちらももらえ
ます。そして1番の変更点はこちら。
ミき谷キャンペーンは1人1回戦までしか
適用されない点です。2回戦目以降の契約
ではポイントはもらえませんのでご注意
ください。なお社員紹介キャンペーンは
変わらず1人5回戦まで適用可能です。
つまり1万4000×5=最大7万
ポイントがもらえます。また過去電波が悪
すぎて解約された方が再契約をされる場合
もポイントがもらえます。ただミキ谷
キャンペーンを過去利用した方が再契約を
される場合ポイントはもらえません。
あくまでミキ谷キャンペーンは1人1回戦
までしか適用されないためです。ミき谷
キャンペーンは他にもデータタイプの
SIMや楽天ターボの申し込みでは
ポイントがもらえなくなりました。なお
社員紹介ではポイントがもらえますのでご
安心ください。このように条件が全く違う
別々のキャンペーンに変更されました。
社員紹介はマジで条件が破ですね。続いて
ポイントがもらえる時期を話します。
ミキ谷キャンペーンでポイントがもらえる
のは契約した2ヶ月後の末一から3ヶ月に
もらえます。例えば2025年4月に楽天
モバイルを契約した場合2ヶ月後の
2025年6月から3ヶ月にあたり
ポイントがもらえます。なお、社員紹介
キャンペーンは契約した4ヶ月後の待から
3ヶ月に渡りもらえます。つまりミキ谷
キャンペーンの方が2ヶ月早くポイントが
もらえることになります。次に右谷
キャンペーンにエントリーして楽天
モバイルを申し込む方法を話します。24
時間いつでもスマホから10分程度で簡単
に手続きは完了します。前提として社員
紹介とミキ谷社長この2つのキャンペーン
は用することができません。までどちらか
1つのキャンペーンだけしか適用はでき
ません。また社員紹介にエントリーされた
方がミキ社長のクーポンコードを入力して
申し込んだ場合ミキンペーンが優先して
適用されます。そしてミキ谷キャンペーン
はポイントがもらえる条件が変更されて1
回戦しか適用されないなどルールが厳しく
なりました。条件面で比較すると社員紹介
キャンペーンの方が圧倒的にお得です。
そのためミキキャンペーンを利用される方
は少ないかもしれません。とはいえ中には
ミキンペーンへの申し込みを希望される方
もいらっしゃいますよね。そんな方は保険
として社員紹介キャンペーンにも
エントリーすることをお勧めします。社員
紹介にエントリーすれば万が一
ミキンペーンが適用されなくても確実に
ポイントがもらえます。この裏技を利用
すればポイントがもらえず損をすることも
ありません。もちろんキャンペーンの車内
専用部署にもこの方法は適用できるか確認
して問題ないという回答でした。それでは
申し込み方法です。この動画の概要欄と
コメント欄に紹介リンクがあります。この
紹介リンクをタップして楽天IDでログ
インをします。ログインした後楽天
モバイル紹介キャンペーン。この画面が
表示されます。これだけで社員紹介の
エントリーも完了です。契約後に最大
1万4000円分の楽天ポイントがもらえ
ます。そして下の方にあるピンク色の新規
乗り換え込みをタップします。社員紹介の
エントリーはすでに完了していますが、
ミキンペーンを適用したい方は画面の右下
にあるクーポンコードを入力へ進むを
タップお願いします。この専用コードを
入力して適用するをタップすればクーポン
コードが適用されましたと表示が出てき谷
キャンペーンは適用されます。この手順で
申し込めばもしミキ谷キャンペーンが適用
さえなかったとしても社員紹介に
エントリーしているのでポイントが
もらえるので安心です。概要欄にも
クーポンコード含めてやり方はまとめて
おきます。なおやこしい入力は面倒で
とにかく1番楽天ポイントがもらいたいと
いう方はミキ店社長のクーポンコードは
入力しなくてもちろん大丈夫です。社員
紹介キャンペーンのエントリーだけを行え
ば問題ありません。社員紹介が1番条件が
緩くポイントも1番もらえる楽天で最もお
得なキャンペーンだからです。その後の
申し込み方法はこちら。プランを選択して
各オプションを選択。SIMのタイプを
選択してこの内容で申し込むをタップし
ます。画面の手順に沿って進めればスマホ
初心者の方も10分程度で申し込みが全て
完了します。とっても簡単です。1つだけ
補足です。種谷社長社員紹介のどちらも
もらえるポイントは6ヶ月間有効な期間
限定ポイントになります。そのため
申し込み時に楽天ポイント利用のところで
全てのポイントを使うにチェックを入れる
のがおすすめです。各楽天のキャンペーン
でもらえる期間限定ポイントも毎月のお
支払いで使えるためです。有効期限が
決まっている期間限定ポイントから自動で
優先して使われるので安心です。ちなみに
Webブレの申し込みが不安な方は店舗
契約もおすめです。専門スタッフと直接
対面でお話ができるので安心です。
もちろん社員紹介キャンペーンは店舗契約
でもポイント進定の対象です。ただ
ポイントのもらい忘れを防ぐため社員紹介
キャンペーンへ事前にエントリーをした上
で店舗にご訪問をお願いします。1点だけ
注意点です。今回4月11日からミキリ
キャンペーンのルールが急遽変更されまし
たが、楽天のルールやキャンペーンは
コロッコロと本当によく変わります。特に
社員紹介キャンペーンは1人5回まで適用
できるなど条件が破です。社員紹介も今後
条件が突然変わる可能性は十分にあります
。そして条件の変更だけならまだいいの
ですが、社員紹介は終了時期が未定のため
キャンペーン自体が突然終了する可能性も
十分にあります。正直に忖度なしで言い
ます。もらえるポイントをもらえるうちに
もらっちゃいましょう。概要欄に社員紹介
リンクを貼っています。とはいえ乗り換え
手続きがまず面倒。電波状況もマジで心配
。こんな方はまずはリュアールSIMの
サブ回線で楽天モバイルをお試しください
。今お使いのメイン回線はそのままで楽天
をサブ回線として気軽にお試しできます。
詳細はこちらの動画で解説をしています。
何か不明点があれば概要欄にある楽天社員
の公式LINEまでお気軽にご連絡をお
願いします。私酒部が全力でサポートし
ます。ここまでご視聴をいただき本当に
感謝完激です。系の動画もたくさんある中
で楽天モバイルの固定費削減という実用的
なテーマを選んでくださった皆さん間違い
なく意識が高すぎるトップ10%の
エリートで最高です。私は現役の楽天社員
ですので今後も楽天の最新情報が入り次第
このYouTubeチャンネルに最速で
動画を投稿します。お得な情報を見逃し
たくない方はチャンネル登録をいただけ
ますと嬉しいです。動画の内容よりも私の
おでこの広さに興味がある方は通知をオン
にして次回のおでこ成長記録もお楽しみに
。それではまた会いましょう。最後までご
視聴いただき本当にありがとうございまし
た。
[音楽]