# [Employee Confession] For those considering Rakuten Mobile, find out the truth first
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=KhJcBNBvmCs
# Views: 17419

楽天社員の坂部です。今緊急で動画を撮っ
ています。私はこれまで楽天モバイルの
申し込みを1万件以上現場でサポートして
きました。誰よりも近くで、誰よりも長く
楽天モバイルの光と影を見てきた社員です
。本当は話すつもりなんて一切なかった。
でもこれはいずれ必ず世の中に出てしまう
事実。それなら社員の私が覚悟を決め最後
の仕事として楽天の本当の真実を話すべき
だ。そしてこの動画の最後に
2026
年の私が人生をかけて挑むプロジェクトその告白もします。どうか最後まで聞いてください。
チャンネル登録お願いします。
まず正直に言います。楽定モバイルはこの
5
年間ずっと逆風でした。県外で電話ができない。地下鉄は必ず止まる。楽天を選んだのは失敗だった。胸が苦しくなる言葉を私は現場で何度も聞きました。そのたびに思った。
困っている方が大勢いるのに手が届かない
。吉局は足りない。電波の届かない場所も
多すぎる。本当に悔しかった。でも
2024年プラチナバンドが動いた瞬間
空気が明らかに変わりました。地下建物の
奥3部今までときにくかった場所に電波が
入り始めた。さらにAUパートナー回線の
拡大そして全国で進む猛烈な基地局の増設
。大手3者と同じカバー率99.9%
に到達。2025年に入ってから現場の声
もはっきりと変わったんです。楽天普通に
使えるよ。地下鉄最近は止まわないね。
フレームも目に見えて減りました。私自身
も直近1年で一路も繋がりづらいと感じた
ことはありません。そしてこれは私1人の
感覚ではない。総務省の公開データでも
証明しています。楽天から他者へ乗り換え
た人の割合は2023年の8.8%から
2024年には5.7%へ大幅改善。楽天
は電波が悪いからやめる。そんな方も確実
に減りました。さらに2025年の
オリコン顧客満足度調査楽天モバイルは
携帯キャリア部門で3年連続総合1位を
獲得。広告でもイメージでもない。実際に
使った方が選び続けた結果です。そして
ここが1番重要。この満足度1位を取り
ながら楽天モバイルの料金はデータ無制限
で月3278円
。総合の満足度は最上位。それなのに料金
は1番安い最安値。この矛盾した事実こそ
が今の楽天モバイルの立ち位置を全て
物語っています。繰り返れば2020年
楽天は日本の携帯料金を本気で下げる発で
ありながらあまりにも無謀な挑戦を掲げて
参入しました。結果は毎年赤字5年間で
1兆円を超える準。普通の企業なら特っく
に撤退しています。それでも楽天は逃げ
なかった。利益よりも先に電波を全国に
とけることを選んだ。日本中に基地局を
立て続けたんです。批判されてもどうせ
繋がらないと言われ続けても繋がるまで
やめなかった。そして今その覚悟はっきり
と数字に現れています。満足度は3年連続
1位、料金は無制限で3278円
。結論電波が弱いから安い楽天ではあり
ません。ちゃんと繋がってちゃんと満足さ
れてそれでも安い。それが今の楽天
モバイルです。電波が繋がにくいという
問題はもう過去の話です。しかし、どれ
だけ評価されても楽天の立ち位置は
まだまだ厳しい。日本の携帯業界はあなた
が思っている以上に固まりきった世界です
。まずは全体像。日本で自社回線を持つ
MNOはどこもAU、ソフトバンク、
そして楽天。この4社しかありません。
一方で回線を借りてサービスを提供する
MVNOは約1900社も存在しています
。そしてこの巨大市場の中身を見ると現実
はより残酷です。楽天を除く大手3者だけ
で9割以上のシェア率。一方の楽天は
たったの5.5%。まだ1割にも届かない
小さな存在です。楽天の申し込みは確かに
増えている。それでも全体で見ればまだ
再仮装のポジションです。これをコンビニ
で例えると街に20店舗コンビニがあっ
たら19店舗はセブンファミマローソン。
そして残りの1店舗だけようやく楽天が
出している。どこを歩いても同じ3者
ばかりだから価格競争は起きにくい。
新しい選択肢も広がらない。これが日本の
携帯業界の現実です。そしてこの構造の
まま日本人はずっと損をし続けてしまう
大手キャリアで毎月8000円を払い続け
ている方は日本にはまだ何千万人といます
。楽天ならデータ無制限で3278円
。シンプルで分かりやすく良心的。使い方
は大手3者と変わらないのに月額料金は
半濁以下。それなのに楽天を選ばない。
ただそれだけで今も多くの方が高額料金を
肌に続けている。この現実が私は誰よりも
悔しい。昔からこのままだから買えるのは
なんか怖い。よくわからないから今のまま
でいい。ただそれだけで毎月8000円も
のお金を肌続ける。これは誰の誠意でも
ありません。人間の脳がそうできている。
人は変化よりも現状維持を選んだ方が
リスクが低いと無意識に判断してしまう。
失敗はしたくない。今のままの方が安心。
そう感じた瞬間人は変わらない選択をして
しまう。でも私は楽天で働きながらずっと
疑問でした。こんなにも真面目に働いて
いる人がなぜ毎月これほどの通信費を払い
続けているんだろう。知らなかっただけで
どうして何十万円も損してしまうんだろう
。そして忘れられない経験があります。
申し込みをサポートしていたある日、1人
のお客様が震える声でこう言いました。実
は10年以上ずっと損していたんですね。
あの表情は今でも忘れられません。誰より
も一生懸命に働き家族を支えながら必死で
生きてきた人が楽天を選ばなかった。ただ
それだけで長年損をし続けている。その
現実を目の前で見るのが本当に辛すぎまし
た。本来は払わなくて良かったお金を何年
も何十年も肌続けてしまう方が本当に
たくさんいる。例えば月8000円の
スマホ台の方が3000円の楽天に変え
たら毎月5000円は安くなる。これが
どれほど大きいか。年間で6万円、10年
で60万円。もし60万があれば海外旅行
にも行ける。最新スマホを何度も買い換え
られる。新しい趣味だって始められる。
知らなかった。たらそれだけで人生から
消えていくお金仮にこうした方が
3000万人いたとしたら60万円×
3000万人で18兆なんと18兆円の
損失です。どこもの契約だけで9000万
回線以上あるのでこれは全く故障ではない
。むしろ最低限の数字日本全体で見れば
それだけの家計負担が見えないところで
発生している。もしそのお金が子供の教育
、道具の備え、医療や住居、投資や貯金、
こうした未来に回ったら日本はもっと行き
やすくなる。特に若者にとって毎月
8000円のスマホ台は重すぎます。でも
楽天に変えて1000円から3000円に
なれば副業やスキル取得にお金が回る。
パソコンやタブレットを買える、企業の
ハードルも下がる。通信費の安さは若者の
選択肢を確実に増やします。これは理想で
も綺麗でもない1万件以上の申し込みを
現場で見てきた私が何度も目の前で確かめ
てきた現実です。さらにワクワクとする
未来を話させてください。2026年楽天
モバイルは宇宙から電波が届く通信最強
衛星サービスをスタートさせます。ついに
楽天では県外という概念がなくなります。
山の奥口地でも災害時でも万が一の大災害
で地上の基地局が全部壊れても空から直接
電波が降ってくる繋がらないかもという
不安が消えて通信を命を守るインフラへ
進化させていく楽天は高発だからこそ古い
仕組みには縛られない最先端の技術を日本
で真っ先に当たり前にしていく。それが
楽天モバイルです。未来はすごいと分かっ
た。でも今はどうなの?正直に言います。
今この瞬間からでも楽天は選ぶ理由しか
ない状態です。理由は3つ。まずは料金。
どれだけ使っても月3278円
が上限。テザリングも無料で使い放題。
3GB前なら月1078円。これだけでも
十分おかしい。しかも使わなかった月は
自動で安くなる。初期費用は0。契約期間
の縛りもなし。1年経てば解約金もなし。
1年未満でも最大1078円だけしか
かからない。本内設計になっている携帯
キャリアは日本で楽天だけです。次
[音楽]に手間来店は不要。Eなら最短
10分で開通。本人確認もスマホで完結。
MNPワンストップにも対応。変えるのが
面倒。その理由を楽天は1つずつ潰して
いきました。そして3つ目が楽天経済権。
正直ここが1番知られていません。楽天
モバイルは単なる通信サービスではない。
楽天経済権を完成させる最後のピースなん
です。楽天市場、楽天カード、楽天Pay
Pay、楽天銀行、楽天証券、どれか1つ
でも使っているなら楽天モバイルを使わ
ない理由はありません。なぜならモバイル
を使うだけで市場のポイント還元プラス4
倍など勝手にポイントが溜まる状態に
切り替わるから、楽天モバイルは毎月必ず
出ていく手術を毎月ポイントを生む仕組み
に変える。これは他者に絶対に真似ができ
ません。料金、手間、経済権、この3つが
同時に成立している携帯キャリアは世界中
を探しても他にありません。だから私は
断言します。今の楽天は選ばない理由を
探す方が難しい。その段階にすでに入って
います。もしここまで聞いて楽天少しは
いいかも。そう思った方実は今だけ損をせ
ずに始められる入り口があります。それが
社員紹介キャンペーン。楽天社員から紹介
された方だけが使える特別な制度。この
動画を見ている皆さん全員は対象です。
やることはシンプル。社員紹介リンクを
タップして楽天を契約するだけ。乗り換え
なら1万4000ポイント。新規の契約で
も1万1000ポイントが必ずもらえます
。しかも1人最大5回戦までOK。過去に
解約された方が再契約をしてもOK。
2万円のスマホ端末割引きとも併用が可能
。レイブでも店舗申し込みでもOK。ここ
まで重度が高いキャンペーンは正直あり
ません。そしてここも大きいポイント。
社員紹介で申し込んだ方は私が最後まで
徹底サポートします。申し込み前の不安、
電波の相談、ポイントの取りこぼし。これ
で大丈夫なの?その一言に全て答えます。
YouTubeのコメントでも概要欄に
ある私の公式LINEでもOKです。遠慮
なくメッセージをお願いします。ただし1
つだけ注意点があります。社員紹介の終了
時期は未定。これは楽天のサイトにも
はっきりと書かれています。正直これほど
のばら巻きをこれ以上続けられるわけが
ない。今月で終わる可能性も十分にあり
ます。だからいつかではなく今動いた方が
確実にお得です。申し込みの手順は別の
動画で実演付きで解説をしています。
スマホが苦手な方でも迷わずに進められ
ます。まずは特典のもらい忘れだけは絶対
に避けてください。
公開リンクをタップして楽天
ID
でログインをすればエントリーは自動で完了します。あとはウェブ化店舗で契約後に何もしなくても
1万4000
ポイントがもらえます。概要欄に社員紹介リンクを貼っています。
社員紹介キャンペーンは終了時期がみてなので今のうちにエントリーお願いします。
最後に今日1
番伝えたかった話をします。私は
2026
年人生をかけてこのプロジェクトに挑みます。
それは楽天モバイルの価値をSNSという
洗浄で正面から伝えきること。大手の3
キャリアはSNSの本格活用という意味で
はまだ全くの未開拓だからこそこの市場を
取る価値がある。小さくやるつもりはあり
ません。本気で日本で1番のキャリアを
取りに行きます。私はもう肌をくりました
。この3つに人生を捧げる。1LINEを
最強の入り口にする。半年前から200
時間以上をかけて1つの仕組みを作り続け
てきました。そしてついに完成した。それ
が楽天モバイルで損をしないための無料
特典7000。申し込み前の
チェックリスト全スマホ回線の比較、誰も
教えない7つのオ存。知らなかったせいで
損する人をゼロにしたい。そのため全部
無料で配ると決めました。気になる方は今
すぐLINEを登録してください。2
ショート動画を武器にする。正直に言い
ます。YouTubeの長編動画だけでは
どうしても届かない方がまだいる方、
そもそも情報に触れてこなかった方、楽天
を検討すらしていない方、そういう層に
一撃で届くのがショート動画です。ここを
徹底的に強化します。ショート専用の
チャンネルも立ち上げます。3編動画は
さらに質を上げる。これからは今まで以上
に正直に全てを話します。緊急性の高い
情報はライブ配信で即日共有します。一方
で通常の長編動画は毎週より覚悟を決めて
出します。現場を知り、数字を知り、裏側
を知っている[音楽]。社員の私にしか
作れない動画を出す。それ以外は逆に出し
ません。SNSという戦場[音楽]で圧倒
的トップを取りに行く楽天モバイルをただ
選ばキャリアではなく、日本で1番の
キャリアにする。そして視聴者の皆さんに
は最大限の得典と最大限の価値をこれから
も必ずとろけ続けます。ようやく2025
年の最終出勤も終わりました。では
2026年もこれからも私は元気に楽天へ
出勤します。おまけ動画です。2026年
はさらに色々な企画に挑戦します。こんな
動画あったら助かる。これって正直どうな
の?そんなテーマがあれば是非コメント欄
で教えてください。このチャンネルは皆
さんと一緒に作っていきたいあなたの声が
次の企画になります。最後までご視聴
いただき本当にありがとうございました。
社員紹介
キャンペーンではエントリーをしないとポイントがもらえません。紹介から
10秒でエントリーをしてください。
最後まで見てくれてありがとう。
楽天モバイルをよろしくお願いし