# [Free consultation] Everything you need to know about Rakuten Mobile stores! Benefits, important ...
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=LgZEC_i4Qek
# Views: 11550

楽天社員の坂部です。超同方楽天モバイル
の店舗は大変隠します。今大手3キャリア
はどうなっているのか。次々と手数料を
値上げ。長年契約しても得典ゼロ。
ユーザーに負担ばかり押し付けています。
でも楽天は違います。料金据え置きで店舗
改革逆に攻めの戦略に出たんです。全国の
店舗数は9拡大。しかも店舗限定の得典が
3つ同時にスタート。来店するだけで特応
する仕組みが始まります。ただし要注意。
店舗契約の前に必ず知るべき見落としがち
な注意点が5つあります。これを知らずに
契約すると本来なら受けられる
キャンペーンが適用されなかったり通常
より手続きに時間がかかってしまいます。
私にお任せください。この動画で全部解決
します。今回は店舗契約のメリットと注意
点、店舗改革の前貌と新キャンペーン、
1番お得に契約する具体ステップ、現役
社員の私が店舗の全てを徹底解説します。
最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
まず楽天モバイルのテポレできることを話します。楽天のショップは
47トロ府県に約1000
店舗。つまり日本に住んでいる方なら誰でも利用できます。そして店舗へできることは大きく
3つです。1
契約と手続き。各手続きはウェブレもできます。でも店舗なら専門スタッフに直接相談できます。金の内容が分からない。どれだけなのか不安。
自分の住んでいるエリアで楽天はちゃんと
繋がる。こうした疑問もその場で解消でき
ます。自分が不安に思っていることや疑問
点を専門スタッフに伝えられるので安心し
て手続きを行うことが可能です。また楽天
モバイルで利用可能な各キャンペーンや
役立つお得情報なども提供してくれます。
さらに契約内容の追加、変更、解約、名義
変更手続きなども店舗で行うことが可能
です。Webブでの手続きが不安な方に
とっても安心です。スタッフが対面で各
手続きをサポートしてくれるので、スマホ
の操作に泣いていない方や久々に契約を
する方にも安心です。テンポレできること
の2つ目、申し込み後のアフターサポート
。楽天モバイルは契約して終わりではあり
ません。契約後も店舗でサポートを受け
られます。内容はこちら。安心操作
サポート。楽天モバイルのスマホ端末や
アプリの操作方法を教え、データ移行
サポート。専門スタッフが各種データの
移行をお助け。保護フィルムの貼り付け超
綺麗に仕上がるため、貼り付けが苦手な方
にもおすすめ。スマホにガラス
コーティング、画面を保護するだけでは
なく、放金、ほぼウイルス効果も発揮。
楽天では基本的にほとんどの手続きは
Webで完結できます。ただこれらの
細かいサポートは店舗でしか受けられませ
ん。特に久しぶりにスマホを買い換える方
にとってデータ以降のサポートは
めちゃくちゃ安心です。自分でやるのは
不安。そんな方はプロの店舗スタッフに
任せましょう。へできることの3つ目。
物理SIMカードの再発酵。もし物理
SIMをなくしたり壊してしまっても店舗
ならその日中に再発行可能です。Webブ
から物理SIMを申し込むと郵送で1週間
以上かかることもあります。すぐに使い
たい。そんな方には店舗手続きがベスト
です。ただし物理SIMの再発酵には
3300円の手数料が発生します。一方で
ESIMなら完全0円です。しかも
iPhone17から物理SIMは廃止さ
れ、ESIMだけに変わりました。個人的
にもダウンロードしてすぐに使えるEID
が圧倒的におすすめです。時代は100%
Eimの流れです。詳細はこちらの動画で
解説をしています。以上が楽天モバイルの
店舗へできる3つのことです。ここで大事
なことをお伝えします。契約に行ったら
相談だけしてやっぱりやめたでもOKです
。年点が1つでもあれば無理に契約する
必要はありません。しかもその場合でもお
金は一切かかりません。完全無料です。だ
からこそ気軽に店舗へ行ってみてください
。ノーリスクで相談できる場所。それが
楽天モバイルの店舗です。次に楽天
モバイルを店舗で契約するメリットを話し
ます。大きく3つです。1、各手数料が
全部無料。1番の衝撃ポイント。楽天は
手数料が全部0です。大手キャリアを見て
ください。契約事務手数料名義変更の再
発行。その度に4950円。しかも直近は
値上げまでしている。マジかよ。でも楽天
は違います。契約手数料、MNP出手数料
、Eの再発酵や交換全てがただ世界初の
仮想化ネットワークを実現したことで異
次元のコスト削減を実現として掲げた0
宣言を楽天は今後も守り抜きます。だから
大手3者が次々と値上げをしている中でも
楽天だけは料金据え置き。これこそが唯一
無理の強みです。これはもうスマホ業界の
常識を根底からぶっ壊した。そう断言して
いいレベルです。店舗契約メリットの2つ
目。最新スマホを自分の手で触れるウェブ
上の動画や写真だけでは本当のサイズ感も
重さも分かりません。スマホは毎日使う
生活必需品。しかも高額です。失敗したら
大きな損失になります。楽天の店舗なら
iPhone始め最新機種をその場で体験
できます。このスマホ意外と重いな。画面
の大きさちょうどいい。そうやって納得し
てから選べるんです。しかも店舗でも
Webブレでも値段は同じ。そのため
スマホ選びに失敗したくない方は店舗一択
です。店舗契約メリットの3つ目。初日
から新しい端末が使える。店舗にはスマホ
、タブレット、ポケットWi-Fi、
ホームルーターなどは常に何台もストック
があります。欲しい端末はその場で購入。
今日から使いたいが叶えます。契約だと
端末が届くまで1週間以上かかることも
あります。だからこそ今すぐ楽天を使い
[音楽]たい。最新端末をその日から使い
たい。そんな方には店舗契約がベストです
。ここまでをまとめると大手3者なら有料
の手数料が楽天は全部0。最新スマホを
実際に触って選べる。その日から楽天を
スタートできる。これが店舗契約の3大
メリットです。でもここで油断してはいけ
ません。メリットが大きい分見落としがち
な注意点も5つあります。注意点1待ち
時間が長い。どの携帯キャリアでも同じ
ですが店舗契約はどうしても時間がかかり
ます。特に今の楽天モバイルは社員紹介
キャンペーンの効果で申し込み数が爆増は
ついに900万回線を突破しました。その
影響で混雑する日も増えています。特に
土日祝日は待ち時間が12時間も普通に
あります。対策はシンプル。必ず来店予約
をしてください。予約をすることで待ち
時間もなく楽天の店舗を利用できます。
こちらのページからお近くのショップを
検索してWebブで予約が可能です。
Webブ操作が不安だなという方は
もちろん電話でもOK。番号は各店舗
ページに記載されています。店舗の注意点
2つ目。スマホの在庫状況は店舗によって
異なる。今日最新iPhoneを買って
すぐに使いたい。これができるのが店舗
契約のメリットですが、人気の機種は在庫
切れでその日に買えないこともあります。
また店舗によっては在庫状況も異なります
し、ネット上では在庫の確認もできません
。対決策は1つ来店前に店舗へ電話確認を
すること。この確認だけでせっかく来たの
に買えないを防げます。店舗の注意点3つ
目。大展示に必要な持ち物。契約に必要な
ものはシンプルにこの3つ。1本人確認
書類。運転免許化粧、マイナンバーカード
などです。2支払い方法、クレジット
カード、または銀行口座の通帳や
キャッシュカード、3スマートフォン、
この数年で発売されたスマホであればその
まま利用可能。心配な方はご自身のスマホ
がそのまま楽天で使えるか公式サイトで
確認をしましょう。この3つは必ず
チェックしてから店舗へ向かってください
。店舗の注意点4つ目。不要なオプション
は契約しない。今から話すことは私個人の
意見です。要な[音楽]オプション知らず
につけてはいませんか?実は店舗契約で
よくある落とし穴なんです。楽天にはいく
つもオプションがあります。15分通話
放題、スマホ安心保障、安心フィルター、
スタッフに諸月無料ですよと言われて入っ
てしまう方が本当に多いでも断言します。
これ基本全て不要です。例えば15分け
放題楽天モバイルは楽天リンクを使えば何
時間でも通話が無料。毎日10時間かけて
も0円です。そのためわざわざ有料
オプションをつける理由はありません。
安心フィルターも同じ。18歳未満の契約
時は加入必須ですが、不要申し入れを出せ
ば解約可能です。なのによく分からず入
りっぱなしという方が多いんです。
オプションは保険と同じで損失が大きい
けど確率が低いものだけ入れば十分です。
例えば自動車保険や火災保険です。一方で
スマホのオプションは生活に致名的影響を
与えるディスクはほぼ0。つまり不要です
。でも知らずに入って500円、
1000円が毎月落ちていく。1年で
1万円以上、10年なら10万円以上。
これほど人生で無駄な出費はありません。
実際私の知人も毎月わからない1100円
が引き落とされていると思ったら原因は
契約値のオプション1年以上も気づかずに
1万2000円以上を無駄にしました。
これ本当にあった話です。もちろん楽天の
店舗では無理に有料オプションを契約さ
れることはありません。でも初月無料です
よと言われても全て断ってください。
あまり大きい声では言えませんが楽天でお
勧めできるオプションは1つもありません
。あくまで私個人の意見です。なんとなく
払っている謎の出費。これほど
バカバかしいお金はありません。店舗の
注意点5め。社員紹介キャンペーンで
エントリー忘れが発生。楽天モバイル市場
最高の得典。それは社員紹介キャンペーン
です。新規の契約で1万1000ポイント
。電話番号をそのまま乗り換えで
1万4000ポイントがもらえます。1番
の特徴は条件が許すぎること。2回戦目
以降の契約でもOKで1人最大5回戦まで
OK。つまり5×1万4000最大7万
ポイントが1人でもらえます。過去に他の
紹介キャンペーンを利用してポイントを
もらった方もOK。データタイプのSIM
や楽天ターボの契約でもOK。に解約され
た方も再契約をすればOK。要は全員に
ポイントをばらまくキャンペーンです。
正しい注意。実際に契約者の方から聞いた
話ですが憲法契約の際にどの社員から紹介
されましたか?そう名前の記載を求め
られることがあります。その場合は私の
名前高部翔太郎と記載してください。私は
実名顔出しで活動をしている楽天社員です
ので安心して書いていただけます。そして
最大のお年穴がこれエントリー和生で店舗
でポイントをもらい忘れるトラブルが多発
しているんです。対決方法はこちら。必ず
ご自宅で社員紹介リンクからエントリーし
てから店舗へ行ってください。やり方は超
簡単です。この動画の概要欄とコメント欄
に社員紹介リンクがあります。この紹介
リンクをタップして楽天IDでログインを
します。ログイン後楽天モバイル紹介
キャンペーン。この画面が表示されます。
これだけで社員紹介のエントリーは完了。
ログインだけなので10秒で終わります。
そして契約後に最大1万4000ポイント
が自動でもらえます。社員紹介の
エントリー忘れは1番もったいない失敗
です。必ず事前エントリーをお願いします
。概要欄に紹介リンクを貼っています。
ここまで店舗契約の注意点を5つ話してき
ました。待ち時間予約で回避。スマホの
在庫事前に電話で確認。必要な持ち物3点
だけ準備オプション全部入らない。メイン
紹介キャンペーン事前にエントリー。これ
を抑えておけば店舗契約で損をすることは
ありません。安心して楽天モバイルを
申し込んでください。でもここで1番伝え
たい事実があります。楽天は店舗数を前
未問のスピードで増やしているんです。実
はこれこそが楽天モバイル店舗改革の真の
ポイントです。全国に約1000店舗ある
のに最新の決算でメキテさんはこう言い
ました。さらに店舗数を増やす。ちゃんと
年内で500店舗以上を追加予定1.5倍
以上に拡大する計画なんです。正直社員の
私でさえ最初は思いました。いやさすがに
増やしすぎ。でも裏には明確な狙いがあり
ます。それが地域ごとの浸透率アップです
。東京都では契約者率が既でに8%でも
地方ではまだ3%天呼しかない地域も多い
んです。だから楽天はリアル店舗を徹底
強化していきます。特にシニアの方にとっ
てもネット契約よりも複場で解決できる
ことが大きな安心感になります。実際私の
実家の近く中のスーパーにも直近で楽天
ショップが次々とオープンしています。
都市部だけではなく地方の出展スピードを
加速していきます。ここで競合と比較して
みましょう。私の独乱と偏見まししましで
お届けします。個も新規を無理に取らず
手数料を引き上げて実備用だけ残す戦略
au新規市場主義で料金値上げの流れを
加速ソフトバンク端末や手数料で利益を
積み上げる方向へシフトつまり大手3者は
値上げやコスト像で守りに入っています。
でも楽天は違います。料金据え置きで店舗
改革という圧倒的に攻めの戦略。あえて
リスクを取ってでもシェアを広げに行く
方針なんです。さらに重要なのは楽天は
携帯だけの会社ではないという点です。
楽天カード、楽天Pay、楽天電気、楽天
市場。楽天はすでに店舗でまとめて契約
できる仕組みを作っています。つまり店舗
はもはやスマホを契約する場所ではあり
ません。楽天経済権の入り口へと進化した
んです。これこそが本当の大改革。店舗を
軸にこれからさらに新しいサービスが
広がっていきます。では実際に店舗に行く
と何がお得なのか。その答えが店舗限定の
キャンペーンです。絶対に利用すべき特典
が全部で3つあります。1来店予約とお
見積もり。アンケート回答で1000
ポイントゲット。実質話を聞くだけで
ポイントがもらえます。契約前に料金
シミュレーションをしてノーリスクで
ポイントがもらえる。参加しない理由が
ありません。特典の2つ目。オープン記念
外れなしの大抽選会。新規オープンの
ショップで開催される得典です。回転する
だけで最大2000円分のギフトカードが
当たります。しかも土日祝日限定で1万円
分が当たるチャンスまで。まさにお祭り
イベントです。特典の3つ目。お見積もり
でお買い物パンダグッズをプレゼント。
楽天ファンなら誰もが欲しがる被売品
グッズ。契約をするか分からないけど
とりあえず相談だけ。そんな方でもグッズ
がもらえるのは嬉しいですよね。ここで超
重要なのはこれら店舗限定特典は全て社員
紹介キャンペーンと併用可能だということ
。つまり店舗で限定キャンペーンをもらい
つつさらに社員紹介で1万4000
ポイントがもらえる20取り並ぬ全部取り
が可能まさに店舗契約は特し
ないのが楽天の店舗契約です。社員紹介
キャンペーンは終了時期がみなので今の
うちにエントリーお願いします。まとめ
ます。今回は楽天モバイルの店舗契約に
ついて解説しました。結論楽天の店舗契約
がおすめなのはこの3タイプです。1、
Webブでの手続きに不安があり、専門
スタッフに直接サポートをして欲しい方。
2、iPhoneなど最新スマホを実際に
触ってから決めたい方。3、楽天モバイル
で得典を最大限ゲットしたい方。基本的に
はWeb契約の方が24時間いつでも
申し込めるので便利です。でもこの3つ
どれかに当てはまる方は店舗契約が最適会
です。特にネットが不安で対面で無料相談
をしたいという方は店舗の活用をお願いし
ます。さらに覚えておいてください。楽天
は今店舗そのものを改革しています。全国
で店舗網を旧拡大させ、スマホショップ
から楽天経済権の入り口へ進化。しかも
店舗限定の特電まで次々にスタート。そう
、楽天モバイルの店舗は大変革しました。
そして店舗で1番お得に契約するのはこの
3リステップです。1、社員紹介
キャンペーンに事前エントリー概要欄の
社員紹介リンクをタップして楽天IDで
ログインをするだけ。10秒でエントリー
は完了。2近隣の店舗を来店予約。来店
予約とお見積もり。アンケート回答で
1000ポイントゲット。進展ならさらに
最大2000円分の得点ゲット。3店舗で
契約。その場で不明点を解消し確実開通。
社員紹介で最大1万4000ポイントを
確実にゲット。これで店舗契約と社員紹介
のフルコンボが完成します。もらえる得典
はもらえるうちに全部もらいましょう。
さらに安心してください。スマホ端末も
電話番号もメールアドレスもLINEも
全部そのまま引き継げます。これ意外と
勘違いしてる方が多いです。回線を
乗り換えたらスマホや電話番号が変わるん
でしょ?そう思ってる方少なくありません
。でもこれは完全に間違い。弱点に
切り替えても今のスマホも番号もそのまま
使えます。唯一変わるのは料金だけ。量は
安くなるだけです。生活は一切変わりませ
ん。そのため乗り換えたいけど不安という
方も安心して楽天モバイルに移行して
ください。思い立ったがきついです。楽天
モバイルは契約期間の縛りもありません。
1年経てば解約手数料も発生しません。
まさに来るものこばまず去るもの追わず。
もし仮に問題があれば解約するという考え
で気軽に楽天モバイルの申し込みをお願い
します。いや、自宅の近くに楽天の店舗は
ない。そもそも時間がなくていけない。
やっぱり楽天は無理かも。ちょっと待って
ください。問題ありません。楽天は電話や
ビデオ通話でも無料で契約相談が可能です
。料金プランや電波状況のことなど
ちょっとした疑問でも相談できます。専門
のオペレーターに直接質問ができる。
もはや電話の店舗があるようなもの。
しかもここがポイント。電話や
ビデオーバーの契約でも社員紹介
キャンペーンは利用可能。最大
1万4000ポイントを万額そのまま
もらえます。つまり店舗に行けなくても損
することはありません。もしメッセージで
相談したい方は概要欄にある楽天社員の
公式LINEまでお気軽にご連絡をお願い
します。私が責任を持って一見一件お答え
します。私は楽天モバイルを日本一の
キャリアにするために毎週動画を投稿して
いる現役の楽天社員です。
内でしか得られない裏話や最新情報を知りたい方は是非チャンネル登録をお願いします。また私のおでこ楽天のアンテナ並みに広いよね。そんなツッコミはコメント欄までお願いします。それではまた会いましょう。最後までご視聴いただき本当にありがとうございました。
社員紹介キャンペーンではエントリーをしないとポイントがもらえません。紹介から
10秒でエントリーをしてください。
[音楽]
最後まで見てくれてありがとう。
チャンネル登録をよろしくお願いします。