# [Employees Reveal Everything] Rakuten Mobile's "7 Essential Settings" You'll Miss Out If You Don'...
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=NywkYrZ5Oco
# Views: 23092

弱点モバイルを契約しようと思っている
そこのあなた、ちょっと待ってください。
この動画を見ずに申し込むと、あなたは
7万円以上損をするかもしれません。楽天
社員の坂部です。これだけは絶対にやって
欲しい。今回は楽天モバイルの必須設定
7000を解説します。社員なら誰でも
やっている超基本楽天モバイルの申し込み
ページや公式サイトを見ても正直分かり
にくいですよね。結局何を設定するのが
1番お得なのか。情報が多すぎて何が正解
か分からない。そんな経験はありませんか
?私にお任せください。今回の動画で全て
解決します。実は楽天モバイル設定1つで
満足度が劇的に変わります。役に言えば
設定をサボった人は後で必ず後悔します。
実際私の周りにも契約する前に知りたかっ
たと7万円以上も損をした人がたくさんい
ます。今回はそんな損する人を1人でも
減らすために現役の楽天社員の私が楽天
モバイルの必須設定7000を日本一
分かりやすく解説します。この動画を見る
と誰よりも楽天モバイルを使いこなせる
ようになり人によっては年間10万円以上
の通信費を削減できます。きっと意識の
高い皆さんならそれ知ってるよという内容
もあると思います。でもたった1
つでも知らなかったという設定があればこの動画は確実に見る価値があります。是非最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
[音楽]
では早速始めます。楽天モバイルの必須設定
1
つ目。最強家族プログラムを適用して
110
円割引き全人類みんな家族。まず
楽天モバイルの月額料金はこちら。月末時点に使ったデータ利用量で自動で料金が決定される仕組みです。
あまりデータを使わず3GBまでなら毎月
1078円、20GBまでなら毎月
2178円。たくさん動画を見すぎて
100GBを超えても毎月
3278円です。楽天はシンプルなワン
プランだけなので他者の回線のように月に
よって料金プランを変更する必要もあり
ません。勝手に毎月の料金は最適化される
ので本当に楽々です。楽天リンクのアプリ
を使えば国内通話が何分でも何回でも掛け
放題です。これが本当に便利です。そこ
からさらに最強家族プログラムという毎月
110円割引の家族割を適用可能。元々が
安い月額料金ですが適用後はなんと最低
968円だけで利用可能です。この家族
割りの条件はゆるゆるです。家族という
名称が入っていますが、ここでの家族の
定義は全人類なのでご安心を。苗字も同じ
必要はなく、離れて暮らす家族はもちろん
事実や同性パートナーもOK。家族がい
ないから関係ないなんて思わないで
ください。友人でも同僚でもネットで
知り合った人でもOKです。審査も特に
ないので文字通り誰もが全員毎月110円
の割引きを受けることが可能です。要は
家族の定義はあなたが決めてOK。
エンジン類みんな家族です。そして実は
こちら同一名義で2回戦を契約している
場合でも110円割引きの対象です。公式
サイトにも複数の回線で家族プログラムを
利用できるようになりましたと明記されて
います。例えばスマホとポケット
Wi-Fi1人で2回戦を契約している
場合でも毎月110円の割引きが適用され
ます。1人で楽天を5回線契約している
場合、毎月合計550円の割引きです。
SIMのタイプはデータタイプもOKです
。条件は激です。家族割りの適用方法は
簡単です。代表者がグループを作成して
参加者である家族や事人を代表者が招待
もしくはご自身が2回戦以上契約している
なら自身を参加者として招待します。
そしてグループに参加すれば110円の
割引きが適用されます。具体的なやり方は
こちら。ステップ1。まずはグループを
作成します。マ楽モバイルのアプリを
ダウンロードします。アプリを開いて
ホーム画面下のグループを作成するを
タップします。そしてグループに参加する
電話番号を選択し、グループを作成するを
タップします。これだけで作成が完了し
ます。続いてステップ2参加者を招待し
ます。先ほどの流れの中で招待用リンクの
画面があります。要は招待する方にこの
リンクを共有すればOKです。URLを
コピーするをタップしてLINEなどの
SNSで共有します。最後にステップ3
グループに参加します。先ほどのURLを
受け取った方は代表者から届いた招待用
リンクをタップします。グループに参加
するをタップします。するとグループに
参加しましたと表示されて全てのステップ
が完了です。この3リステップだけで参加
者全員が毎月110円の割引きを受けられ
ます。家族や知人はもちろん自分が自分に
紹介してもOKです。5分もかからず全て
完了して月額料金を968円で運用でき
ます。なおこのグループは最大20回戦
まで参加することができます。20×
110=2200円。2200×12ヶ月
で2万6400円。最大年間で
2万6400円の削減ができます。この
グループ作成という設定を楽天契約者の方
は忘れずに行いましょう。公式サイトにも
家族割りの適用方法をまとめた専用サイト
があるので概要欄にリンクを入れます。
楽天モバイルの機質設定2つ目。年代ごと
の割引きを適用楽天の料金まだまだ下がり
ます。楽天では家族割適用後の料金から
さらに割引きが受けられる特典があります
。それがこちら。最強青春プログラム、
子供プログラム、シニアプログラム。この
3つのプログラムです。要は学割、キッズ
、シニア割りが楽天にもあるということ
です。各詳細を話します。まず22歳まで
の方であれば最強青春プログラムを適用
可能です。特定は月額料金が毎月110円
割引きされます。先ほど話した家族
プログラムの110円割引きと各年代ごと
のプログラムは全て併用が可能です。
割引き後の料金はこちら。最低の月額料金
は毎月税込み858円です。若い世代の方
の中には動画の視聴などでたくさんデータ
通信を使う方もいるかもしれません。でも
安心してください。弱点モバイルなら5G
回線を含めて高速データ通信が無制限で
使います。しかも1番高くなっても毎月
税込み3058円です。お子さんのスマホ
レビューにも最適です。料金が高くなり
そう。データを使いすぎて高額請求される
のではそんな心配もう不要です。楽天
モバイルならデータの利用上限もないので
親御さんもお子さんもストレス0です。
そして詳細の適用条件はこちら。13歳
から23歳の誕生き前月まで適用されます
。割引きを受けるにはマ濁店モバイルの
アプリトップページの下の方にある参加
するボタンをタップする必要があります。
この設定をすることで対象の年代の方は
毎月110円の割引きを受けられます。
続いて12歳までの方が適用可能な最強
子供プログラムについて話します。先ほど
と同様に月額料金が毎月110円割引きさ
れます。そして12歳以下の方は毎月
3GB以下のデータ通信ならなんと
440円の割引きが適用されます。つまり
たった毎月税込み528円だけでスマホが
持てます。特に12歳以下の方はデータ
通信をあまり使わない方も多く
いらっしゃるかと思いますので大変お得
です。またご家族が過去に使っていた
スマホをお子様がお下がりで利用すると
いう使い方も可能です。その場合キ帯は
苦用。月528円からスマホレビューが
できます。迷ったら楽天モバイルで間違い
なしです。そして詳細の適用条件はこちら
です。制約者が0歳から13歳の誕生き
前月まで適用されます。仮に6歳以下の未
修学時であってもお子様名義での契約が
必要ですのでご注意ください。割引きを
受けるには青春プログラムと同様にマラテ
モバイルのアプリから参加するボタンを
タップする必要があります。この設定をし
ないと最大440円の割引きは適用され
ませんので忘れずに行いましょう。最後に
65歳以上の方が適用可能な最強シニア
プログラムです。こちらの特典先ほどの
額割やキ通割のように月額料金の割引きで
はなくポイントの還元です。得典は
110円の割引きではなく110ポイント
のポイント進定になりますのでご注意
ください。なお月額料金の支払いにも
ポイントは使えますのでポイントが執行
することもありません。ポイントの還元を
受けるにはシニアプログラム公式サイトの
エントリーはこちらをタップして楽天ID
でログインをすればOKです。エントリー
完了の画面が表示されて設定も完了です。
また65歳以上の方が利用できるシニア
プログラムは15分
&安心パックとインターネット通信が使え
て初月は実質858円と非常にお得です。
特に店舗にいる専門スタッフと契約後も
サポートしてもらえるオプションも含まれ
ているので安心です。詳細私の祖母へ楽天
モバイルを提案した動画で解説をしてい
ます。気になる方はご視聴をお願いします
。楽天モバイルは元々料金が当にく安いん
ですが実はそれだけではありません。
さらにお得になる割引き制度まで用意され
ているんです。で、控えめに言って嬉し
すぎませんか?概要欄とコメント欄にも各
リンクをまとめるので設定を忘れずに行い
ましょう。もし今楽天以外の回線を使って
いる方は一度自分の月額料金と比べてみて
ください。楽天モバイルの方が安いはず
です。全携帯キャリア最安ね。楽天は
コスパー最強です。楽天モバイルの必須
設定3つ目。楽天市場のポイントアップ
プラ4倍にエントリー。楽天経済権では
ない。モバイル経済権だ。楽天モバイルを
契約するだけで楽天ポイントが溜まる得典
はたくさんあります。例えば楽天トラベル
の利用では通常よりプラ2%お得ポイント
が溜まります。他にも複数キャンペーンを
開催中です。かつあるモバイル特典の中で
も1番お得なのは楽天市場のポイント
アップです。楽天モバイル契約者はプラ
4%ポイント倍率がアップします。こちら
楽天市場で購入した金額の税抜き4%分が
ポイント還元される得典です。例えば
税抜き1万円の商品を購入した場合4%
アップなので400円分の楽天ポイントが
獲得可能です。そして月刊の獲得上限額は
2000ポイントです。そのため月に
税抜き5万円以上のお買い物をした場合
上限に達します。楽天モバイルの最低月額
料金は1078円税抜き2万7000円の
お買い物をする場合料金の1078円を
超える楽天ポイントがもらえます。楽天
市場でたくさん買い物をする方は楽天
モバイルを契約するだけでお得になります
。そして楽天モバイル契約者がプラス4倍
の1場ポイントをもらうには1度だけ
エントリーが必要です。なお楽天モバイル
以外にも楽天モバイルキャリア決済のプラ
2%、楽天ターボまたは楽天光契約者が
プラ2%をアップする得典も同様に
エントリーが必要です。こちらの
エントリーページから1度だけエントリー
をすればこれら3つのポイントアップ得点
は継続されます。例えば2025年5月に
楽天モバイルを申し込んで1度エントリー
をすれば6月以降に再度エントリーをする
必要はありません。エントリーページには
メルマガを受け取るかのチェックボックス
があります。個人的にはメールがたくさん
届くようになるので不要です。メルマガを
不要にしたい方はチェックを外すようにし
ましょう。のエントリーをしない場合、
楽天市場で買い物をしても楽天モバイルの
プラ4%ポイントアップは適用されません
のでご注意ください。エントリー自体は
ワンクリックで完了なので10秒で終わり
ます。楽天モバイルを契約されている方は
忘れずにエントリーをお願いします。概要
欄とコメント欄にもエントリーページの
リンクは載せておきます。正直楽天各
サービスの解約は目立ちますがモバイル
関連の得典は増え続けています。楽天経済
権というよりモバイル経済権に変わりつつ
あります。楽天経済権を利用している方は
特にこの直近1年でスマホ回線を楽天にし
ない理由がなくなりました。楽天モバイル
の必須設定4つ目。支払い方法をポイント
利用に設定。ポイントの無駄0を実現。
まず楽天モバイルを契約すると先ほどの
楽天市場などポイントがザクザクと溜まる
ようになります。実際楽天モバイル契約者
は毎月平均で1990ポイントも獲得して
います。年間で約2万4000ポイントも
平均で貯まる計算です。そして楽天では
毎月の支払い方法をクレジットカードまた
はデビットカードに設定すると楽天
ポイントから優先して支払うことが可能
です。そのため毎月のスマホ台をポイント
で全額支払うことでずっと0円にすること
も可能です。私の場合、直近の1年以上
スマホ台0円生活を実現しています。超
最高です。なお楽天モバイルの得典で
もらえるポイントは基本全て有効期限が
決まっている期間限定のポイントです。
ポイントを無駄にしないためにも毎月の
スマホ台をポイントで支払えるように設定
を行いましょう。やり方は4ステップで
簡単です。1マダモバイルのアプリを開く
。2下にある利用料金をタップする。3お
支払い情報にある支払い方法設定をタップ
する。4楽天ポイントを利用の全ての
ポイントを使うにチェックを入れて保存
するをタップ。この4ステップで毎月の
スマホ台を期間限定ポイントで支払える
ようになります。なお楽天モバイルの
申し込みでもポイントで支払えるように
設定することは可能です。後ほど詳細話し
ます。方楽天ポイントは楽天市場などの
利用でもらえる期間限定ポイントと通常
ポイントの2種類がありますが、自動的に
期間限定ポイントの方から優先して消費さ
れるので安心です。期間限定ポイントを
執行して損をしないためにスマホ台の
支払いは楽天ポイントで支払うように設定
しましょう。楽天モバイルの必須設定5つ
目。オプションは全て入らない。損失台。
確率低だけしか必要ない。今から話すこと
は私個人の意見です。不要なオプション
知らずにつけていませんか?見落としがち
な設定。それが不要なオプションの解約
です。楽天のオプションの中には15分
通話放題、スマホ安心保障、安心
フィルターなど複数あります。先方
スタッフに初月無料だからとお勧めされて
入っている方も一定かと思います。正直に
言います。これ基本全て不要です。例えば
15分通話放題、毎月1100円の武将、
楽天モバイル契約者の方は楽天リンクを
使って通話をすれば、毎月の通話時間が
100時間を超えても無料です。そのため
多くの方にとって必要はないはずです。
例えば安心フィルター18歳ミュアの方が
楽天モバイルを申し込む際、加入が必須と
なっています。こちら有害なサイトに
アクセスしないよう制限をかけることなど
が可能です。さ、330円の月額料金が
負担で入りたくないという方も
いらっしゃるかと思います。そんな方は
解約をしましょう。18歳未満の方でも
保護者の苦用申しの提出により解約が可能
です。このページのリンクも概要欄に載せ
ますのでよければご活用ください。楽天で
は他にもたくさんのオプションがあります
。要はオプションは保険と同じです。保険
は損失が大きいけど達成確率が極めて低い
ものだけ入れば問題ありません。例えば
自動車保険や火災保険、小さいお子さんが
いる場合は駆け捨ての生命保険でスマホの
オプションは普段の生活に致名的な影響を
与えるものはありません。でも何も知らず
に何らかのオプションに入ってしまい入っ
ていったことも忘れてしまい毎月500円
から1000円を払っている方実は結構
いらっしゃいます。私の知人も実際に毎月
分からない1100円が余分に引き落とさ
れていると思って調べたら契約時に知らず
についていたオプションが原因でした。
これ本当にあった話です。1年以上も
支払い続けていました。月額たった
1000円程度としても1年で
1万2000円を超えます。ということで
動画の支障後に確認して欲しいのがこちら
。1マダテモバイルのアプリを開く。2
契約プランからオプションサービスを確認
。3不要なものが入っていたら即解略5分
もかからず村な出費を止めることができ
ます。なおこれから楽天を申し込む方の
ためにオプションを入らない申し込み方法
は後ほど話します。毎月なんとなく払って
いる謎の出品。これ人生で1番もったい
ないお金です。今日ここで立ち切り
ましょう。楽天モバイルの必須設定データ
利用の制限。3GBを超えると料金は倍。
楽天モバイルの料金はめちゃくちゃ安い
ですが、3GBを超えると哲学料金が約2
倍の2068円です。そのため人によって
は楽天の最低月額料金968円に抑えたい
という方もいらっしゃるかと思います。
そこでどのスマホでも共通して使える
データ量の節約術3000を紹介します。
1、フリーを使い倒す。コンビニ、駅、
図書館。使えるWi-Fiは全部使うが鉄
。家の中や会社はもちろんデータを節約し
たい方はフリーWi-Fiを活用し
ましょう。ただしフリーWi-Fiの
セキュリティにはご注意ください。
パスワード付きが理想です。2アプリの
バックグラウンド通信を制限。実はスマホ
を使っていない時でも勝手にデータ量を
使っているアプリがあります。設定画面
から不要なアプリの通信をオフにして
ください。特に電気、ゲーム、ニュース系
が要注意で3データの節約モードをオンに
する。基本どのスマホにも通信量を抑える
低があります。iPhoneの場合設定
からバッテリーをタップして低データ
モードをオンにしてください。これで全体
の通信量がぐっと減ります。そして
Androidの場合より便利なデータの
上限設定機能があります。設定するだけで
自動的に使いすぎをブロックしてくれます
。やり方は簡単です。Androidの
楽天5Gの場合設定画面を開き
ネットワークとインターネットをタップ。
楽天回線をタップして詳細設定からデータ
警告と制限をタップします。基本度の
Androidスマホも同じように変更
できます。データ警告を2.8GB、上限
を2.9GBに設定。この設定にすると
3GBに近づくと警告が表示され、
2.9GBを超えるとデータが停止され
ます。毎月968円で納めたい人にとって
最強の守りになります。楽天モバイルの
必須設定7つ目。社員紹介キャンペーンに
エントリーして申し込む。今楽天で1番お
得なキャンペーン。楽天では常時たくさん
のキャンペーンを開催しています。結局
どのキャンペーンを利用して申し込むのが
1番お得なのか分からなくなってしまい
ますよね。そんな方は楽天市場1番条件の
いい社員紹介キャンペーンを適用し
ましょう。こちら楽天の公式サイトでは
案内がなく楽天従業員から紹介された方
限定で利用できるキャンペーンです。私は
現役の楽天社員ですのでこの動画をご視聴
の皆様全員が最大1万4000ポイント
もらえる社員紹介キャンペーンを適用でき
ます。じゃんもらえるポイントを今日で
まとめました。楽天モバイルの最低月額
料金は3GBまで1078円。そして
キャンペーンを利用することで乗り換えの
場合ポイントが4号6ヶ月後の末日に
40005000をもらえます。新規契約
の場合でもポイントが220003000
ともらいます。つまり乗り換えではなく
新規契約をする場合でも毎月3GB以下
しか使わなければ今回のキャンペーンで
半年間の料金以上にポイントがもらえるの
で最低半年間は0円でスマホが持てます。
めちゃくちゃにお得です。しかも社員紹介
の条件はマジでゆるゆるです。楽天
モバイルをすでに契約していて2回戦目
以降の契約でもOK。1人最大5回戦場
までOK。つまり5×1万4000
ポイント。合計で最大7万ポイントが1人
でもらえます。そして過去に他の紹介
キャンペーンを利用してポイントをもらっ
た方もOK。データタイプのSIMや楽天
ターボの契約でもOK。さらに過去に楽天
を使っていて電波が悪すぎて解約された方
もOK。再契約をすればポイントがもらえ
ます。しかもWebブだけではなく店舗で
の契約でもOKです。誰もがザックザクと
ポイントをたくさんもらいます。ちなみに
4月11日から社員紹介とミき谷
キャンペーンは全く別のキャンペーンに
変わりました。ミき谷社長の場合1人1回
戦までしか適用できず再契約をする場合
ポイントが進定されないのでご注意
ください。詳細はこちらの動画で解説をし
ています。この社員紹介でポイントを
もらう設定方法は簡単です。まず概要欄と
コメント欄の1番上に社員紹介リンクが
あります。この紹介リンクをタップして
楽天IDでログインをするだけです。ログ
イン後楽天モバイル紹介キャンペーン。
この画面が表示されます。これで
エントリーも自動で完了です。ログイン
だけなので10秒で終わります。この
エントリーをするだけで契約後に最大
1万4000円分の楽天ポイントがもらえ
ます。1つだけ注意点です。エントリー
忘れでポイントがもらえなかったという
相談を複数いただいております。
エントリーの有効期限は残インした月の2
ヶ月後待ちまでです。再エントリーは何度
でも可能です。そのため楽天モバイルに
少しでも興味がある方は社員紹介リンク
から忘れずにエントリーをお願いします
。ここまでご視聴をいただいた皆さんの中
にはいやぶっちゃけめんどくさいと思え
てる方も多くいらっしゃるかと思います。
めちゃくちゃ分かります。再戦の切り替え
手続きは面倒くさいですよね。ですが、
後回しにしてしまうと無駄な通信費を
ずっと支払い続けてしまいます。人によっ
ては年間で5万円、10年で50万円以上
の損失になることもあります。楽天のお
申し込みはスマホから最短10分で終わる
ので是非お試しをお願いします。なぜなら
今はMNPの予約番号もなしで楽天へ
乗り換えが可能だからです。今までは
乗り換え前のキャリアを含めて手続きが2
社で必要でしたが楽天はMNPワン
ストップに対応しているため続きが楽天の
1社だけで完結します。また意外と知ら
ない方も多いんですが今は昔のように契約
期間の2年縛りや高額な医薬金はなくなり
ました。通信事業法の法律で禁止されてい
ます。ちなみに楽天銀行、楽天証券、楽天
生命のいずれかを契約している場合、本人
確認書類の撮影は不要。本人確認も
スキップできるので3分程度で申し込みが
終わります。実際に申し込み方法を実現し
ます。先ほどの通り概要欄にある紹介
リンクをタップして楽天IDでログインを
します。そして下の方にあるピンク色の
新規乗り換え込みをタップします。プラン
を選択すると各オプションが表示されます
。15分掛け放題のオプションに初めから
チェックが入っているのでチェックを忘れ
ずに外しましょう。先ほど話した通り基本
オプションは不要ですのでオプションは
全て入らないのがおすすめです。次の
SIMのタイプはダウンロードして即で
使えるEMがおすすめです。そしてこの
内容で申し込みをタップします。また
支払い方法の画面では楽天ポイント利用の
ところで全てのポイントを使うにチェック
を入れるのがおすすめです。この設定を1
回だけすれば毎月自動で期間限定ポイント
から優先して支払うことが可能です。画面
の手順に沿って進めればスマホ初心者の方
も10分程度で申し込みが全て完了します
。ちなみにウェブレの申し込みが不安な方
は憲法契約もおすめです。専門スタッフと
直接対面でお話ができるので安心です。
さらポイントのもらい忘れを防ぐため社員
紹介キャンペーンへ事前にエントリーをし
た上で店舗にご訪問をお願いします。少し
オプションをお勧めされても個人的には
全て入らなくていいと思います。今回紹介
した楽天モバイルの必須設定。この7つ
全部をやれば楽天モバイルを120%
使いせます。1つ1つは小さな設定ですが
、全部を合わせればあなたの通信費を
大きく削減できます。各種設定の手順は
概要欄とコメント欄にもテキストで分かり
やすくまとめます。上から順番に記載され
ている通りに設定を行えば盛れなくお得な
設定を利用可能です。とはいえ、
ぶっちゃけ乗り換え手続きがマジで面倒。
電波状況も心配。そんな方はまずはUR
SIMのサブ回線で楽天モバイルをお試し
ください。メインの回線はそのままで楽天
をサブ回線として気軽にお試しできます。
詳細はこちらの動画で解説をしています。
楽天モバイルは契約手数料が0円で
キャンペーンを活用して半年間のスマホ台
も0円です。契約期間の縛りもないので
リスクなく試します。ここまで慣れない
スマホ回線の変更というハードルを
乗り越えたそこのあなた本当に素晴らしい
行動力で通信費を見直そうとする意識の高
さ。最高でこの一歩があなたの固定費を
削減してストレスのない快適なスマホ
ライフにつがります。もし分からないこと
があれば概要欄から楽天社員の公式
LINEを友達追加してお気軽に
メッセージをお願いします。私酒部が全力
でサポートします。私は現役の楽天社員
ですので楽天モバイルの最新情報が入り
次第。このYouTubeチャンネルに
最速で動画を投稿します。お得な情報を
見逃したくない方や私のおでこ成長を一緒
に見守りたい方はチャンネル登録を
いただけますと嬉しいです。それではまた
会いましょう。最後までご視聴いただき
本当にありがとうございました。
[音楽]