# [Warning] How to buy the latest smartphone at Rakuten Mobile for less than 1 yen
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=r6xrVXBfNzw
# Views: 31571

楽天社員の坂です。結論から言います。
楽天モバイルで最新スマホを最もお得に
買う方法、あなたは知っていますか?1円
よりもさらにお得にです。今楽天モバイル
ではラ雲場最強爆得祭というやばすぎる
キャンペーンを開催中。なんと最新の
Androidスマホがたったの1円で
買えます。今時うまいボールさえ値上げを
しているのに1円は異常です。でもここで
冷静になってください。こんなうまい話
絶対に裏がある。そう思いますよね。はい
。その感覚は正しいです。実際に厳しい
達成条件を見落としてしまって購入方法を
間違えて1円で買えなかった。もらえる
はずのポイントがもらえなかった。こんな
お年穴にはまってしまう方が実はたくさん
います。でも安心してください。私は現役
の楽天社員です。あなたが損をしないよう
にここだけの裏技を全部ぶっちゃけます。
今回は1
円キャンペーンよりさらにお得に最新のスマホをゲットする方法を解説します。この動画を見ればうわ、もっと安く変えたのに。そう公開する未来を確実に避けられます。是非最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
まず楽天モバイルで今買うべきスマホはこの
2
つです。購入台数に制限が高人気爆発中。それぞれの概要を話します。
最初に左側耐久性に優れたコスパ最強
マシンOppoA35Gについて話します
。こちらは2024年12月に発売された
最新モデル。カラーはパープルとブラック
の2色展開です。元の価格は
2万9900円。今はなんと
2万2001円に値下げ中です。正直この
価格でこの性能はありえないです。スマホ
の技術はここ数年で大きく進化しました。
今や2万円台でも普通に使えるどころか超
優秀なモデルが手に入ります。そして詳細
のスペックはこちら。本体サイズは高さ
166mm、幅76mm、薄さも約
7.7mmなのでズボンのポケットにも
すっと入ります。画面サイズは6.7in
。持ちやすい薄型ボリーでありながら大
画面です。画面の解像度は1604と
720のHDプラ。の解像度であれば
YouTubeなどの動画コンテンツも
問題なく主張できます。重さは187g、
おにぎり1個程度の重さです。バッテリー
容量は5100m。OPOAシリーズ史場
最大の大容量です。さらに最大45Wの
急速充電にも対応。中心前に充電をし忘れ
ても電池残量1%から50%まで約30分
で充電可能です。SIMはNOノSIMと
ESIMのデュアルSIMにも対応。この
スマホ1つで異なる携帯キャリアの2回線
を契約することが可能です。楽天モバイル
の電波不安がある方の中にはいきなり今の
回線を解約して楽天へ乗り換えるのは正直
不安という方もいらっしゃるかと思います
。そんな方はキャンペーンでポイントも
もらえるのでURSIMのサブ回線で楽天
をお試しするのもおすすめです。詳細は
こちらの動画で解説をしています。回線は
5G回線にも対応しています。楽天
モバイルは5Gの中心速度がアップロード
ダウンロード速度にauどこもソフト
バンクを抑えて国内最速の評価です。その
ため通信環境も快適です。生体認証は指紋
認証と顔認証の両方に対応しています。
どちらか使いやすい方を選ぶことができ
ます。カメラは最大約5000万画素の
広角カメラを搭載。思い出は鮮明に美しく
残せます。そして1番の特徴は衝撃に強い
丈夫なボディです。日常の利用シーンを
想定した落下テストをクリアしていて、
米国軍用企画に準した特別な認証を取得。
不落化をして大きな衝撃があっても本体は
守られます。おすめのポイントを3つに
まとめます。1持ちやすい薄型ボリーで
大容量薄さ7.7mmで持ちやすく
バッテリー容量も5100あるので遠方に
出かける際も安心して利用できます。に
耐久性に優れ長く使える米国軍事企画を
認証していて頑丈な品質は折り紙付きです
。3雨の中でもストレスフリー突然の雨で
画面や手が濡れてしまってもスプラッシュ
タッチ機能が誤サロを抑え快適に画面を
操作できます。何より値段が
2万2001円ととにかく安いコスパも
抜群です。低価格でスマホを購入したい方
、例えばお子様のスマホデビューやパパ
ママで2代目のスマホを探している方にも
まさにベストな選択肢です。次に右側日本
製の信頼と安心を詰め込んだ1台アローズ
We2について話します。開発はFCNT
元富士通の日本製モバイルでは2025年
3月に発売された最新機種です。カラーは
ダイブルーネイビーグリーンの2色展開
です。誰でも使いやすいシンプルで宣伝さ
れたデザインです。肝心の料金は
2万2001円。こちらもコスパ最強です
。そして詳細のスペックはこちら。本体
サイズは高さ155mm、幅73mm、薄
さは約8.9mmです。画面のサイズは
6.1in、文字もアイコンも画面に
大きく表示できるのでとっても使いやすい
です。画面の解像度は1560と720の
HDプラ。写真や動画もストレスなく見れ
ます。重さは179gで超軽量です。
ちなみにハンドソープでの丸洗いや
アルコール除菌シートでのお手入れも可能
。画面はいつでも清潔に保てます。
バッテリーの容量は4500mAh.1日
中思いっきり使います。さらに独自技術で
電池も撤かしにくく4年後でも初期容量の
80%を維持購入時の電池持ちが長く続き
ます。SIMはNノSIMとESIMに
対応。この機種も楽天モバイルをリュアル
SIMで試すことも可能です。こちらも
回線は5G回線に対応。生体認証も指紋と
顔の両方に対応しています。カメラは約
5000万ガサの高ガセンサーに加えて光
感度を4倍に高める独自技術を採用。
シーンでも明るく美しい撮影が可能です。
大切な思い出をばっちり保存できます。
そして1番の特徴は後半詐欺対策も完璧な
点です。パスワードの使い回しを抑視して
IDパスワードをローカルで保存し、一括
管理することが可能。情報漏洩のリスクを
最小化します。また迷惑電話詐欺対策機能
を搭載。通話内容から詐欺のキーワードを
AIが検知するとあなたに注意を促し相手
にも警告を発します。あなたと大切な人の
安心をスマホが守る時代です。おすすめ
ポイントを3つにまとめます。1迷わずに
使えるシンプルモードを搭載。ホーム画面
にはよく電話する相手の短縮ダイヤルと
必要なアプリを分かりやすく配置可能。
またスマホ操作の具合に合わせてアプリを
追加したりお好みのアプリを配置すること
もできます。スマホ初心者の方にも安心
です。2様々な過酷な環境家でも使える
米国防総称の企画23項目に準した性能を
搭載。防水や高音はもちろん低音や氷強血
の環境化でも安心です。3防犯モデルの
最適会有料防犯電話にも選ばれていて全国
防犯連合会の推奨モデルです。先ほど解説
したOPOA35Gもおすすめですが、
ローズV2は安心の日本製。バランス力が
最強です。ちょうどいいサイズ感と軽さ。
サックサックと画面が動く安定性。長持ち
バッテリーでしっかり取れるカメラと全て
の性能が高品質です。特にシニア世代の方
が使うなら迷わずアローズV2一択です。
本題です。この2つのスマホを最もお得に
手に入れる方法。どのキャンペーンを使う
のが最適会なのか気になりますよね。結論
から言います。1円キャンペーン実は使う
と損です。本当に特を得たいなら社員紹介
キャンペーン一択です。まずは1円
キャンペーンの詳細を話します。こちら
Androidの対象スマホ製品を購入
するのと合わせて楽天モバイルの回線
プランを歯者から電話番号をそのまま
乗り換えで申し込む必要があります。要は
スマホ製品と回線プラン。この2つを同時
に購入しなければ2万2001円の商品を
1円で購入することはできません。例えば
スマホ製品だけを購入する場合値引きは
適用されません。そして楽モバ最強爆得
祭り。表向きはスマホが1円で買える夢の
キャンペーン。そう見えますよね。でも裏
には3つの重要な注意点があります。詳細
を話します。1つ目、他のキャンペーンと
一切併用ができない点です。公式サイトに
も記載がありますが、1円キャンペーンを
使うと楽天モバイルの他のキャンペーンが
全て無効になります。併用できる
キャンペーンはありません。つまり1円
キャンペーン以外ポイント還元も割引きも
全部なしです。注意点の2つ目。回線
プランをMNP乗り換えをする以外では
値引きがされない点です。回線の新規契約
やデータタイプのSIMを選択する場合、
全部アウトです。今日は乗り換え以外の人
には1円キャンペーンは適用されません。
注意点の見つめ。1円キャンペーンは1人
につき1回までしか適用できない点です。
これが本当に重要です。今回1円
キャンペーンを使ってしまうと将来もっと
いいスマホが出てももう1円では買えませ
ん。現状1円キャンペーンは1人につき
たったの1回しか使えないためです。これ
は長期的に見て致名的なデメリットです。
ら3つの注意点からも分かる通り達成条件
が非常に難しい。マスターに複雑解禁正直
1円キャンペーンを適用できる方はあまり
多くはいないはず。そこで社員の私がお
勧めしたいのは楽天市場最も条件のいい
社員紹介キャンペーンです。こちら楽天の
公式サイトでは案内がなく楽天従業員から
紹介された方限定で利用できる期間限定の
特別なキャンペーンです。もらえる特典は
こちら。電話番号乗り換えで1万4000
ポイント、新規契約でも7000ポイント
がもらえます。社員紹介1番の特徴は条件
が緩すぎる点です。楽天モバイルをすでに
契約していて2回生目以降の契約でもOK
。1人最大5回戦までOK。つまり5×
1万4000。最大7万ポイントが1人で
もらえます。そして過去に他の紹介
キャンペーンを利用してポイントをもらっ
た方もOK。再約やデータタイプのSも
OK。とにかく全員がポイントをもらえ
ます。さらに一元キャンペーンは全ての
キャンペーンと併用負荷ですが、社員紹介
はスマホ端末の各割引きキャンペーンとも
併用が可能です。2万円の割引き
キャンペーンと併用すれば合計
3万4000円分がお得です。こちら各
キャンペーンもらえる得典の比較です。
1円キャンペーンは2万2000円分の
割引きなので2万2000円分お得。社員
紹介キャンペーンは1万4000ポイント
進定なので1万4000円分お得。差額は
8000円。でも冷静に考えてください。
1円キャンペーンは1人1回限りの得典
です。1円キャンペーンを今使って終わる
か、いつ終了するか分からない社員紹介
キャンペーンで曲を重ねるか、将来また
スマホを買うチャンスが来た時1円
キャンペーンが残っていないとあの時は
社員紹介にしておけばよかった。を後悔
する方を1人でも減らしたいと思い、私は
今回の動画を作りました。結論長期的に
特行したいなら社員紹介一択です。今は
終了時期が未定でいつ終わってもおかしく
ない社員紹介キャンペーンを利用して
1万4000ポイントゲット。さらに社員
紹介なら他のキャンペーンとも併用可能
です。そして次回はスマホ購入で1円
キャンペーンを使う。ポータルで得られる
のは2倍以上の価値。これが社員紹介の
スマート戦略。社員だから知っている裏技
です。また中には乗り換えができる回線玉
がなく新規の契約しかできない方も
いらっしゃるかと思います。それでも社員
紹介キャンペーンなら7000ポイントが
もらえます。ご安心ください。次に最新
スマホを購入して楽天モバイルを最も特に
申し込む方法を話します。24時間いつで
もスマホから10分程度で簡単に手続きは
完了します。前提として社員紹介と一円
キャンペーン。この2つのキャンペーンは
併用することができません。あくまで
どちらか1つのキャンペーンだけしか適用
はできません。また社員紹介にエントリー
された方が1円キャンペーンの専用ページ
から申し込んだ場合、1円キャンペーンが
優先して適用されます。条件面で企画を
すると社員紹介の方が圧倒的にお得です。
そのため乗り換え限定など条件の難しい
1円キャンペーンを利用される方は少ない
かもしれません。とはいえ、中には1円
キャンペーンへの申し込みを希望される方
もいらっしゃいますよね。そんな方も保険
として社員紹介キャンペーンへエントリー
することをお勧めします。社員紹介に
エントリーしておけば万が一円
キャンペーンが適用されなくても確実に
ポイントをゲットできるためです。それで
は申し込み方法です。この動画の概要欄と
コメント欄に社員紹介リンクがあります。
この紹介リンクをタップして楽天IDで
ログインをします。ログインした後、楽天
モバイル紹介キャンペーン。この画面が
表示されます。これだけで社員紹介の
エントリーも完了しています。契約後に
最大1万4000円分の楽天ポイントが
もらえます。そして下の方にあるピンク色
の新規乗り換え込みをタップします。次に
プランを申し込むをタップして各を選択し
ます。次のSIMのタイプはダウンロード
して使えるeSIMがおすすめです。
そしてスマホも同時に購入したい方は画面
の1番下にある追加で製品を選ぶをタップ
します。スマートフォンその他をタップし
て購入したいスマホを選択します。カラー
を決めて支払い方法も選択します。そして
カートに追加するをタップします。自動で
交換保障のオプションが追加されます。
個人的には選択を解除するのがおすすめ
です。そもそもスマホ自体が約2万円と安
すぎるので月715円の保証を何ヶ月も
払うと役に損です。最後に下の方にある
この内容で申し込みに進むをタップします
。画面の手順にとって進めればスマホ初心
者の方もたったの10分で申し込み手続き
が全て完了します。1つだけ注意点です。
Webブでの申し込みが不安で店舗での
契約を希望される方もいらっしゃるかと
思います。そんな方も必ず社員紹介
キャンペーンへ事前にエントリーをした上
でテンポレの申し込みをお願いします。実
はエントリー忘れでポイントがもらえ
なかったという相談を複数いただいてる
ためです。紹介リンクをタップして楽天
IDでログインをするだけでエントリーは
完了です。たったの10秒で終わって契約
に1万4000ポイントがもらえますので
必ずやおきましょう。社員紹介
キャンペーンは終了時期がみたいなので今
のうちにエントリーお願いします。そこ
まで慣れないスマホ回線の変更という
ハードルを乗り越えたそこのあなた、意識
の高さが最高です。あなたは今確実に特行
行動を選びました。この一歩があなたの
通信機を削減してストレスのない快適な
スマホライフにつがります。もし分から
ないことがあれば概要欄から楽天社員の
公式LINEを友達追加してお気軽に
メッセージをお願いします。私高酒辺が
全力でサポートします。私は現役の楽天
社員ですので、楽天モバイルの最新情報が
入り次第、このYouTubeチャンネル
に最速動画を投稿します。お得な情報を
見逃したくない方、私のおでこ成長を一緒
に見守りたい方はチャンネル登録を
いただきますと嬉しいです。それではまた
会いましょう。最後までご視聴いただき
本当にありがとうございました。社員紹介
キャンペーンではエントリーをしないと
ポイントがもらえません。紹介から10秒
でエントリーをしてください。最後まで見
てくれてありがとう。チャンネル登録を
よろしくお願いします。