# [New Common Sense] No fiber optic connection required with Rakuten Mobile. Tethering, pocket Wi-F...
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=vWe8klgvb_Y
# Views: 40762

断言します。楽天モバイルを使い倒せば光
回線は完全に不要です。楽天社員の坂部
です。今回は皆様の生活状況に応じて楽天
モバイルのテザリング、ポケット
Wi-Fi、ホームルーター、光回線の
代わりにどれを使うのが最適会なのか
ズバリお答えします。結論光回線を解約し
て楽天モバイルを自宅のWi-Fi代わり
に使うことは可能です。スマホの
テザリング機能を使えば、パソコンや
iPadなどの機器をインターネットに
接続可能だからです。他にもポケット
Wi-Fiやホームルーターを光回線の
代わりに使う方法もあります。ただどれを
使うのが1番最適なのか情報も少ないです
し誰も教えてはくれないですよね。毎月
7000円以上の光回線台を節約したいと
思われている方もいらっしゃるかもしれ
ません。私にお任せください。節約はでき
ます。楽天モバイルは月額
3278円で5G回線含めてデータを無
制限で使い放題です。そのため楽天回線を
自宅の光回線の代わりにして通信費を極限
まで節約することは可能です。ただこの
方法を知らずに損をしている方も多いのが
現状です。ここで今回は現役の楽天社員で
ある私が光回線を解約して楽天モバイルを
使い倒して節約する方法を日本一分かり
やすく解説します。この動画を見ると
テザリング、ポケットWi-Fi、ホーム
ルーターどれが回線の代わりとして1番お
得なのかあなたにとって最適な選択肢が
分かります。専門用語は使わずにスマホの
方でも分かるように話しますので是非最後
までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
[音楽]
まずテザリングの詳細を話します。テザリングとはスマホをポケット
Wi-Fi
のように使える機能のことでセザリングを使えば
Wi-Fi
に対応した機器をインターネットに接続することが可能です。舞台例を話します。皆さんが持っているスマホは楽モバイルなどこかの携帯と契約しているため外でも動画などネットを使うことができると思います。
パソコンの場合、自宅では家のWi-Fi
を使えばネットも使えると思いますが、
外出時はWi-Fiの環境がある場所で
ないとネットが使えなくなります。
iPadも回線の契約をしていれば外でも
ネットが使えますが、そもそも契約をして
いない方も結構いらっしゃいますよね。
そこでテザリングを使えばスマホのネット
回線の電波をパソコンやiPadに共有し
て外出時などWi-Fi環境がない場所で
もネットが利用できるようになります。
めちゃくちゃに便利な機能です。そして
楽天モバイルのテザリング。1番の魅力は
こちら。テザリングが容量制限なしで使い
放題な点です。まず楽天モバイルの料金は
めちゃくちゃに安いです。毎月どれだけ
使っても無制限で
3278円。月刊3GBまでの利用なら
1078円。20GBまでの利用なら
2178円です。シンプルなワンプラン
のみなので毎月プランの変更をする必要が
なく自動で料金は最適化されます。そして
楽天モバイルの場合なんとテザリングが無
制限で使い放題です。サ者では速度制限が
かかる場合や手ザリングの追加が必要な先
もあります。また無制限の場合は
7000円以上の料金が高る先や追加料金
が発生する先もあります。楽天モバイルは
毎月最大でも
3278円だけでテザリングの利用に制限
はありません。テザリングの申し込み
手続きも苦で追加料金も一切発生しません
。データ用も気にせず使えるのでストレス
も全くありません。とっても快適です。
また楽天モバイルにはポケットWi-Fi
の楽天Wi-Fiポケットプラチナムや
ホームルーターの楽天ターボ5Gが発売さ
れています。自宅にある光回線の代わりに
はテザリングの他にポケットWi-Fiや
ホームルーターも選択肢です。こちらの方
が通信速度が安定して法則通信が可能です
。楽天モバイルではフェザリング、
ポケットWi-Fi、ホームルーター、
この3つの方法でご自宅のWi-Fi環境
として十分に利用できます。でも3つも
あるとどれを選べばいいか迷ってしまい
ますよね。そこでそれぞれの違いを徹底
解説します。メリットや注意点はもちろん
どんな方におすすめなのかも紹介します。
あなたにあったぴったりの選択肢が
見つかります。まずテザリングのメリット
と注意点を話します。セザリングの
メリット。端末の購入が不要という点です
。セザリングなら今を使いのスマホをその
まま利用可能です。新しい端末を購入する
必要はありません。つまり追加料金は一切
なし。楽天モバイルを契約している方なら
誰でもすぐにテザリングが使います。
テザリングのメリット2つ目。楽天
モバイルを1回戦だけの契約でOKという
点です。例えばiPadを外でも使うため
にスマホとは別にプラスでもう1回戦契約
している場合テザリングを使えばiPad
で回線を契約していなくてもスマホの電波
でいつでもネットを使うことが可能です。
iPadの回線を解約すれば通信費を節約
できます。このようにテザリングなら
スマホ回線の1だけでいいので管理も楽で
通信料金が1番安くなります。セザリング
のメリット。充電の管理が1番楽という点
です。例えばポケットWi-Fiを持って
いる場合、ポケットWi-Fiとスマホ2
つの端末の充電を気にしないといけません
。テザリングならスマホ1つの端末だけで
大丈夫なので充電の管理も楽々で続いて
注意点を晴らします。セザリングの注意点
1つ目。設定画面で機能をオンにする必要
がある点です。セザリングを使うには設定
画面で機能をオンにしないと使えません。
そのため人によっては設定が面倒と感じる
方もいらっしゃるかもしれません。
セザリングの注意点2つ目。スマホの
バッテリー消費が早くなる点です。
セザリングを使う場合、スマホの電波を
飛ばすことになるので通常よりも
バッテリー消費が早くなります。そのため
自宅例は充電器に接続しながら使うことを
お勧めします。またバッテリー消費を抑え
たい方はフェザリング使用後にWi-Fi
機能を奥にすることでバッテリーの無駄な
消費を抑えることも可能です。気になった
方はお試しください。フェザリングの注意
点3つ目、ポケットWi-Fiなどの専用
機器と比べて通信速度が遅くなりやすい点
でセザリングはスマホのインターネット1
回線を複数の利きでシェアをして使います
。そのためスマホだけで使う時よりも通信
速度が少し遅くなる可能性があります。
今日は1本のロードを複数の車で使うよう
なもの、1台で使うより少し混んで遅く
なることがあります。フェザリングは
スマホとポケットWi-Fiの機能を1台
にまとめられるため管理が楽で通信費も
下げることができます。頻繁にパソコンで
インターネットに接続をしない場合
テザリングだけで十分だと思います。私も
通勤時間など毎日2時間以上はテザリング
を利用していますが、全く問題なく使い
ました。それらいずれかに当てはまる場合
セザリングの利用がおすすめです。1、
とにかく通信料金を安くしたい方。2、
スマホ以外の機器を増やしたくない方。3
、スマホ以外にWi-Fi対応機器を
あまり使わない方。4、通信速度にそこ
までこだわりがない方。これらに1つだけ
でも該当する場合、是非テザリングを検討
してみてください。テザリングの設定方法
についてこちらで詳細解説をしています。
iPhoneやAndroid、iPad
のテザリング方法など目次から選択でき
ますので、好きな箇所だけご視聴をお願い
します。続いてポケットWi-Fiについ
て話します。こちらどこでも持ち運び可能
な小型のWi-Fiルーターです。まず
ポケットWi-Fiはスマホと同じように
楽天モバイルのSIMカードを挿入して
使えるようになります。そのためポケット
Wi-Fiは楽天モバイルの回線を利用し
てインターネットに接続する仕組みです。
私も実際に使っていますが、楽天回線の
エリア内であれば快適に利用できます。で
はメリットと注意点を話します。ポケット
Wi-Fiのメリット。デザリングよりも
安定して高速通信が可能という点です。
楽天のWi-Fiポケットプラチナムは
電源を入れるだけですぐに使えます。
そしてWi-Fiを飛ばす専用機器のため
テザリングよりも安定して高速通信が可能
です。またテザリングは5台程度の機器
なら問題ありませんが、より複数台の機器
を接続する場合通信速度が安定しません。
一方楽天のポケットWi-Fiなら最大の
接続台数は16台で家族や友人とシェアを
してゲーム機やパソコンなど10代以上の
機器と接続をしても安定して中心が可能
です。ポケットWi-Fiのメリット2つ
目。超โรงで外出時の持ち運びが楽々な
点です。弱点のWi-Fiポケット
プラチナムは重さ約103gと超軽量です
。ワイヤレスイヤコンのAirPodと
比べてもほぼ同じ大きさで小さいことが
よくわかります。ボンのポケットにも入る
のでストレスなく外出先で持ち運び可能
です。ポケットWi-Fiのメリット。
楽天で購入すれば全端末の中でも最安値で
購入できる点です。楽天Wi-Fi
ポケットプラチナムの端末価格は
1万820円です。どこもAUソフト
バンクの携帯3キャリアと比較をしても
楽天のポケットWi-Fiは約2万円近く
安いです。そのためポケットWi-Fiの
購入を検討されている方は楽天の機器を
購入するのが最適会です。さらに楽天
モバイルは店舗でもWebブでもポケット
Wi-Fiを購入することが可能です。
かつ契約事務手数料は0円です。あまりに
もお得すぎるので発売投手は品切れの時も
多くありました。から今は在庫にも比較的
余裕があります。是非今のうちにメリット
だけではなく注意点も話します。ポケット
Wi-Fiの注意点1つ目。端末の購入が
必要という点でセザリングであれば今を
使いのスマホですぐに利用できますが
ポケットWi-Fiを使うには専用端末の
購入が必要です。ただ楽天Wi-Fi
ポケットプラチナムでは最新キャンペーン
を開催中で
9834円相当のポイントをもらうことが
可能です。こちらのキャンペーンは1人に
つき、過去含めて1回だけしか利用でき
ないのでご注意ください。そのため今後も
楽天サービスを利用する方は1人5回戦
まで適用できて最大1万4000ポイント
をもらえる社員紹介キャンペーンを利用
する方がお得です。楽天のポケット
Wi-Fi1番お得な手順はこちらの動画
で詳細解説をしています。ポケット
Wi-Fiの注意点2つ目。10連が必要
な機器が追加で増える点です。ポケット杯
はどこでも持ち運びできるのが魅力ですが
、充電が切れると使えません。私の場合は
毎日持ち歩くので寝る前に充電するという
ルーティーンを作っています。そして楽天
Wi-Fiポケットプラチナムのスペック
はこちら。バッテリー容量は
2440mA。連続待ち受け時間。簡単に
言うとスマホを何も操作しないで使える
時間が約260時間。連続通信時間は約
10時間でそのため丸1日持ち運びしても
充電切れはないかと思いますのでご安心
ください。ポケット杯の注意点3つ目
プラチナバンドの対応エリアは限られて
いる点です。まず楽天Wi-Fiポケット
プラチナムは楽天モバイルのプラチナ
バンドにも対応しています。鹿や建物内も
繋がりやすいのがプラチナバンドの特徴
です。ただ楽天のプラチナバンドは
2024年6月から指導したばかりでまだ
日本全国47トロ府県では使えないので
注意が必要です。使用の都市部から順次
拡大していく予定です。私は実際に今回
解説したポケットWi-Fiを約1ヶ月
間仕事やプライベートを含めて毎日使って
いました。平日は仕事の移動で地下鉄を
使う時も多々ありましたが全く問題なく
利用できました。日も息子がiPadで
YouTubeを視聴しながら、妻は
テレビでAmazonプライムのドラマを
主張。そして私はパソコンとスマホで
YouTubeの編集を行う時もありまし
た。4台を同時に接続をしてもネットを
快適に楽しむことができました。これら
いずれかに当てはまる場合楽天のポケット
Wi-Fiの利用がおすすめです。1価格
だけではなく通信速度を重視したい方。2
スマホのバッテリー消費を抑えたい方。3
外出先でたくさんデータ通信を使う方45
台以上のWi-Fi対応機器を頻繁に使う
方これらに1つだけでも該当する場合是非
ポケットWi-Fiを検討してみて
ください。最後にホームルーターについて
話します。楽天では2025年1月23日
に楽天ターボ5Gを新発売しました。従来
の楽天ターボより軽量化して5G回線にも
対応した最新のホームルーターです。一言
で言うとコンセントに指すだけで使えるお
家のWi-Fiです。ではメリットと注意
点を話します。ホームルーターのメリット
工事不要で届いた当日に利用できる点です
。まず楽天のホームルーター楽天ターボ5
Gは高さが145mm、横幅が110mm
で丸い形です。A4用紙より小さくA4の
半分ぐらいのサイズですのでとても小さい
です。重さも680gと消です。か店舗で
購入して自宅に届いたらQRコード
からワンタッチでWi-Fiの接続が可能
です。これだけでご自宅でインターネット
を利用できます。なおパソコンなどの機器
もSSIDとパスワードを入力すれば接続
可能です。ホームルーターは光回線と違い
自宅で工事を行う必要もありません。危機
が届いた当日コンセントに刺すだけで気軽
に導入できるのもメリットです。購入後ご
自宅ですぐにWi-Fiが利用できるよう
になるのは嬉しい点ですね。身体などで光
回線を引けない方にも安心です。ホーム
ルーターのメリット2つ目。通信の性能が
圧倒的に高い点です。楽天ターボ5Gは次
世代の通信企画5Gを来るに活かせる
Wi-Fi6に対応していて1度に複数の
機器に接続することが可能です。こちらの
通信企画は通信の順番待ちも発生しないで
小屋を利用可能です。さらに最大
2.14GSの高速で安定した通信速度
です。家中の通信機器と法律的に通信が
可能です。そして最大の接続数は128台
。ダンポートも2つ搭載しています。その
ためWi-Fi回線だけではなく優先
ケーブルでもネットの接続が可能です。
ホームルーターのメリット。楽天で購入
すれば全端末の中でも最安値で購入できる
点です。楽天はとにかく安い。まず各者の
ホームルーター端末価格はこちらです。
どコモは
7万1280円。ソフトバンクも同じく
7万1280円。AUは4万8600円。
そして楽天は
4万1580円で写料金と比較をしても
楽天のホームルーターは最大約3万円も
安く購入することが可能です。また月額
料金もどこもauソフトバンクを抑えて
楽天が1番安いでそのため初期コストや
毎月の固定費を抑えたい方は楽天のホーム
ルーターを選択するのが最適会で続いて
ホームルーターの注意点を話します。
ホームルーターの注意点1つ目端末の購入
が必要という点です。ポケットWiFiと
同様にホームルーターも端末の購入が必要
です。からキャンペーンを適用すれば
4万1580円の製品が毎月割引きされて
実質0円で購入できます。4万円以上の
製品を金銭的な負担なく購入できるのは
嬉しいですよね。さらに楽天ターボ5Gで
は3括から最強応プログラムがスタートし
てスマホ台をA年0円で利用できます。
こちらの得典は楽天ターボを申し込んで
楽天モバイルを利用していれば永年ずっと
毎月1000ポイントがもらえます。楽天
モバイルの最低月額料金968円より毎月
多くもらえるのはマジで神すぎる特典です
。楽天ターボ5G1番お得な申し込み手順
と負担なく固定回線化する手順はこちらの
動画で詳細解説をしています。ホーム
ルーターの注意点2つ目。外への持ち運び
はできない点です。ホームルーターには
バッテリーが搭載されていないため、
コンセントのない場所では使用できません
。また自宅用のルーターなので登録住所
以外の場所では利用できません。なお住所
は簡単に変更できますので仮に引っ越しを
繰り返す場合でも問題ありません。そして
楽天ターボ5Gの電波に不満がある場合、
返品と返金は可能です。やり方は簡単です
。電波状況が不十分と感じた場合、これら
症状別の電波改善策を実施お願いします。
実施後も電波状況が改善しない場合、楽天
ターブ5Gが自宅に届いた日を1日目とし
て8日目までに解約の申告をいただければ
製品の返品や製品代金の返金が可能です。
そのため是非一度楽天ターボ5Gをお試し
ください。ご自宅で快適に使えるかどうか
手軽に確認ができます。実際に私も家族3
人で今年の2月から約1ヶ月間楽天ターボ
5Gだけを固定回線として利用しました。
なお光回線はコンセントを抜いて封印し
ました。実は妻には光回線のコンセントを
抜いたことは尽くしていましたですが妻は
全く気づきませんでした。妻ごめんね。
ただ私の自宅では全く問題なく回線を利用
できたため光回線は3月で解約をしました
。光回線の月額料金は約7000円。回線
を解約したことで年間8万4000円の
削減ができました。これらいずれかに
当てはまる場合楽天ホームルーターの利用
がおすすめです。1支度宅で爆速での高速
通信を利用したい方2身体や引っ越しなど
で光れ回線が引けない方3在宅勤務で
ウェブ会議などを頻繁に利用し通信の
途切れを極力避けたい方4代以上の
Wi-Fi対応機器を頻繁に使う方これら
に1つだけでも該当する場合是非ホーム
ルーターを検討してみてください。じゃん
。次に肝心の料金や性能について
セザリングポケットWi-Fiホーム
ルーターを企画表でまとめました。ホーム
ルーター楽天ターボ5Gは性能が1番高く
速度も爆速ですが料金は1番高いです。
さら先ほど話した通り楽天ターボは返品と
返金を対応していますので安心です。
セザリングやポケットWi-Fiは料金は
安いですが各性能はホームルーターよりも
劣ります。から世帯人数や使い方によって
はホームルーターだけではなくセザリング
やポケットWi-Fiでも十分に光回線の
代わりになります。毎月の固定費を減らす
ために自宅の光回線の代わりにこの3つ
いずれかの方法から選択することをお勧め
します。続いて電波状況の測定結果をお
伝えします。実際に各端末で測定チェック
しました。対象場所は私の自宅です。
ちなみに私は愛知県在住ですが自作の周り
は田ぼだらけの土田舎です。まず
テザリングです。3末はiPhone16
を使って時間帯も変えて3回測定しました
。ダウンロードとはデータの受信速度の
ことで数字が大きいほどネットがサクサク
と快適に使えます。舞台例と速度の目安は
次の通りです。多くの方がウェブサイトの
閲談や動画の視聴などでネットを使うと
思いますのでダウンロードの速度が1番
重要です。今回の測定結果であれば34台
を同時に接続しても問題なくネットが使い
ます。ただ在宅勤務のZoom会議なので
使うのは途切出る可能性があるのであまり
お勧めできません。次にアップロードの
速度です。アップロードとは
インターネット上にデータを送信する速度
のことです。数字が大きいほど早く遅れ
ます。具体例と速度の目安は次の通りです
。SNSやメールで画像や動画を投稿する
時に使います。特に楽天モバイルの
アップロード速度は早い特徴があります。
この測定結果であれば問題なく通信でき
ます。実際に楽天の公式サイトにあるお客
様の声でもテザリングを使って普段から5
台の利きを接続して毎月約400GB利用
している事例もあります。このように
テザリングを光回線の代わりに固定回線と
して使っている方も多くいらっしゃいます
。続いてポケット牌の測定結果です。
先ほどと同様に私の自宅で3回測定しまし
た。やはりテザリングと比べても
ダウンロードアップロードともに数値が
高いです。この時間帯のダウンロード速度
は約20プラスで改善しています。実際に
使ってみた感覚でもよりもポケット
Wi-Fiの方が若干読み込み速度が早い
ように感じました。公式サイトのお客様の
声でも1日中ずっとWi-Fiルーターを
利用している事例があります。ポケット
Wi-Fiも光回線の代わりに利用でき
ます。最後にホームルーターです。同様に
自宅で3回測定しました。テザリング
ポケットWi-Fiと比較して圧倒的に
高いパフォーマンスです。ポケット
Wi-Fiと比べてもダウンロード、
アップロード速度ともに約2倍の数値が出
ています。私の体感としても1番快適に
ネットを使うことができました。公式
サイトにも楽天ターボ5Gを光回線の
代わりに利用している事例が複数あります
。また自宅から少し離れた場所の影片でも
電波測定をしました。ちなみにホーム
ルーターは自宅だけで使えるので
テザリングとポケットWi-Fiで測定し
ました。問題なく通信できました。気に
なる方は一時停止してご確認をお願いし
ます。1点だけ補足します。今回の測定
結果はあくまで私の環境での数値です。皆
さんもぴったり同じ結果になるわけでは
ありませんので参考程度にお願いします。
からそうなると楽天モバイルに興味はあっ
たけど本当に自宅の光回線の代わりに
できるのか正直不安そう思われてる方も
いらっしゃるかと思います。その気持ち
分かります。ぶっちゃけ乗り換えするのは
不安ですよね。そんな方はまずはリュアル
SIMのサブ回線で楽天モバイルをお試し
ください。メインの回線はそのままで楽天
をサブ回線として気軽にお試しできます。
さらに今なら社員紹介キャンペーンを適用
することで半年間のスマホ台を0円にでき
ます。詳細はこちらの動画で解説をしてい
ます。この社員紹介キャンペーン楽天市場
1番お得です。こちら楽天の公式サイトで
は案内がなく楽天従業員から紹介された方
限定で利用できるキャンペーンです。私は
現役の楽天社員ですのでこの動画をご視聴
の皆様全員が最大1万4000ポイント
もらえる社員紹介キャンペーンを適用でき
ます。キャンペーンは条件がめちゃくちゃ
に緩いです。セザリングで楽天回線を
申し込む方も、ポケットで楽天回線を
申し込む方も、楽天ターボ5Gの端末だけ
購入する方も、社員紹介キャンペーンで
ポイントがもらえます。さらに2回戦目
以降の契約もOKで、1人最大5回戦まで
OK。過去に楽天を使っていて、電波が悪
すぎて解約された方もOK。再契約をすれ
ばポイントがもらえます。しかもWeb
だけではなく店舗の契約でもOK。もう
とにかく全員がポイントをもらえます。
このお得すぎるキャンペーン終了時期が
未定のため今月末のタイミングで突然終了
する可能性も十分にあります。ポイントを
もらう方法は簡単です。概要欄とコメント
欄の1番上に社員紹介リンクがあります。
この紹介リンクをタップして楽天IDで
ログインをします。ログイン後楽天
モバイル紹介キャンペーン。この画面が
表示されます。これでエントリーも自動で
完了です。このエントリーをするだけで
契約後に最大1万4000円分の楽天
ポイントがもらえます。1つだけ注意点
です。エントリー忘れでポイントがもらえ
なかったという相談を複数いただいており
ます。エントリーの有効期限はログインし
た月の2ヶ月後末一までです。再
エントリーは何度でも可能です。そのため
楽天モバイルに少しでも興味がある方は
社員紹介リンクから忘れずにエントリーを
お願いします。
ジじゃん。ここまで話した内容はかなり
情報量も多いのでポケット会ルーターの各
特徴を比較でまとめました。結論光回線を
解約して楽天モバイルを自宅のWi-Fi
の代わりに使う方法は3つあります。
とにかく料金を安くしたい方や通信速度に
そこまでこだわりがない方は楽天モバイル
のテザリングを利用に通信速度も重視し
たい方や外出先でたくさんデータ通信を
使う方は楽天のポケット買う。3宅で
バック速の高速通信を利用したい方は楽天
のホームルーターを利用。以上です。私の
場合それぞれのメリットを生かして3つの
全てを使っています。2つ以上を
組み合わせるのもおすすめですが、まずは
どれか1つの方法を試して毎月の通信費を
どれだけ減らせるか体感してみてください
。3つのうちどれを試せばいいのかお悩み
の方は購入後8日目までは返品と返金も
可能なホームルーター楽天ターボ5Gのお
試しをお願いします。もうとにかくリスク
を抑えたいという方はURSIMと社員
紹介キャンペーンを活用し、まずはサブ
回線で楽天回線のお試しをお願いします。
数ある動画の中から楽天モバイルの通信費
節約というテーマを選び、ここまでご視聴
を
いただきます。こんなにも意識の高い
あなたなら必ず通信費を節約できると私は
確信しています。心から応援しています。
もし分からないことがあれば概要欄から
楽天社員の公式LINEを友達追加してお
気軽にメッセージをお願いします。私高部
が全力でサポートします。私は現役の楽天
社員ですので楽天モバイルの最新情報が
入り次第このYouTubeチャンネルに
最速で動画を投稿します。お得な情報を
見逃したくない方と私のおでこ進行具合を
リアルタイムに楽しみたい方はチャンネル
登録をいただけますと嬉しいです。それで
はまた会いましょう。最後までご視聴
いただき本当にありがとうございました。
[音楽]