# [Shocking] Rakuten Mobile's 5 Best Pairings
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=WFfz6mkNo0c
# Views: 15059

楽天モバイル気になるけど電波が不安。私
にお任せください。このたった1つの
スマホ回線であなたのスマホ人生が大激変
します。楽天社員の坂です。今回は楽天
モバイルとリュアルSIMの最強タッグ
究極の組み合わせトップ5を完全解説し
ます。今あなたのスマホ台月に4000円
や5000円も支払ってはいませんか?
それスーパーで半額のシールが貼られた
弁当を横めにわざわざ毎日低価の弁当を
買ってるのと同じです。マジのゾン
もったいないです。楽天モバイルは月
3GBまでなら1078円。さらに高速
データも使い放題で通話も放題です。え、
でも楽天って電波が悪いんでしょ?はい。
おっしゃる通り楽天は100%全ての場所
で使えるわけではありません。でも安心し
てください。その電波不安デュアルSIM
という1つのスマホで2回戦契約する方法
で全部解決できます。例えるなら楽天は
攻撃力マックスの勇者でも防御が弱い時も
ある。そこで登場するのがもう1つのサブ
回線。鉄壁の盾を持つ戦士。この2人が
パーティーを組んだらどんなボス戦?地下
や建物内3幹部のエリアも快適です。
そんな無敵の夫人を実現できるのが楽天
モバイルのデュアルSIM運用です。今回
は楽天モバイルと組み合わせれば法則で
激安究極の組み合わせトップ5を開します
。この動画を見れば電波が完全に解消して
スマホの通信費をオンから最適化する方法
が分かります。1年間のスマホ台を0円に
する裏技の手順も話しますので是非最後
までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。まず
デュアルSIMの概要を話します。
デュアルSIMとは1つのスマホに
デュアル2つのSIMカードを入れて同時
に利用できる機能のことです。これにより
異なる2つの携帯キャリアの回線を1つの
スマホで使うことが可能です。この数年で
発売されたスマホは基本デュアルSIMに
対応しています。例えばiPhoneの
場合2018年に発売された10S以降の
機種はデュアルSIMに対応しています。
心配な方はご自身のスマホ機使名と
デュアルSIMで検索をしてみてください
。いや、そもそも2つも回線を契約したら
料金が高くなる。1回戦だけでいいでしょ
。そう思われる方もいらっしゃるかと思い
ます。分かります。ただ実はURSIMに
するメリットは大きく3つあります。
スマホ1台でもしも時の予備回線が持てる
異なる携帯会社の回線を契約していれば
災害などでどちらかの回線で通信障害が
発生した時でももう1つの回線が利用
できるので安心です。またエリアによって
繋がりやすい方の回線を利用することも
可能です。メリットの2つ目。1つの
スマホで2つの電話番号が持てる
プライベートと仕事用で電話番号を
使い分けることも可能です。電話番号に
紐づいてアカウントを作る。LINEなど
のSNSも分けて2つ持つことができるの
で管理もしやすくなります。メリットの
見つめ他のスマホ回線とセットで使うこと
で毎月の料金をお得にできる。例えば楽天
モバイルとauのPOPOなど2つの回線
を組み合わせて使うデュアルSIMの運用
なら通信の安定性も手に入れて料金も節約
できる。まさに一隻2兆です。いや、だ
から2回線持つのは料金が高くなる。本末
店頭だ。そう思ったそこのあなたご安心
ください。楽天モバイルは3GB前なら
立った1078円。しかも今から紹介する
スマホ回線と組み合わせたら毎月のスマホ
台を1000円台に抑えることも可能です
。つまり今のスマホ台を半額以下にしつつ
いつでも繋がる。早い安い。この全部を手
に入れることも可能。さらに楽天の料金
プランはシンプルなワンプランのみ月末
時点に使ったデータ利用量で自動で月額
料金が決定される仕組み、使わない月は
勝手に安くなり、100GB以上使いすぎ
たとしても月額最大3278円
だけです。そのためどのスマホ回線と
組み合わせても相性抜群です。で、結局
どのスマホ回線と組み合わせるのが1番お
得で最強なのかお待たせしました。社員の
私がガチで厳選楽天モバイルとベスト
マッチURSIM究極の組み合わせトップ
5をランキング形式で発表します。第5位
楽天とLINEもLINEのヘビー
ユーザー全員集合。LINEもはソフト
バンクのサブブランドです。最大の特徴は
LINEの通信がずっと使い放題。トーク
、音声通話、ビデオ電話、LINEの全て
がデータ消費0でOK。なんとデータ容量
を使い切ってもLINEに関しては速度
制限もかかりません。そのためLINE
好きの方にはマジでおすめの回線です。
この組み合わせなら楽天モバイル3GB
まで1078円とLINEも3GBまで
990円。合計で月6GBまで使えて
税込み2068円です。しかも楽天は楽天
リンクの通話アプリを使えばご自身の今お
使いの電話番号から変わらずに固定電話に
かけても他者の携帯電話にかけても無料。
私も実際に使っていますが、飲食店や病院
の固定電話にも何分でも何回でも通話かけ
放題なので助かっています。ご自宅や職場
ではWi-Fiを使うという方でしたら
この組み合わせで月6GBまで使えたら
十分快適に利用できると思います。それに
LINEの通信はデータ消費0。LINE
でたくさんメッセージを送ったりビデオ
通話をするヘビーユーザーさんは是非試し
てみてください。RS究極の組み合わせ第
4位楽天とマイネオ低速の使い放題でいい
なら紙回線マイネオ最大の特徴はどこも
AUソフトバンクこの3回線に対応して
いる点です。契約時に大手3の中から好き
な回線を選択できます。例えばもしあなた
がどコモ回線を契約している場合マイネオ
で同じドコモプランを選べば使用感は
あまり変わらず利用可能です。また
マイネオのプランでは月660円で平日の
12時から1時以外は最大300km
bpsの低速でデータ使い放題です。中心
速度は最低限でいい。そんな方には最高
です。なお低画質での動画市長やQR決済
通話などは問題なく利用できます。マネオ
は平日の昼は遅くなりますがそれ以外は
低速でデータ使い放題の節約型660円。
一方のラペ点は高速データが3GBまで
使えても掛け放題のフルスペック型
1078円合計で月額1738円
で利用可能です。節約のマイネオと4
スペックの楽天。この2つを使い分ければ
財布にも心にも余裕が生まれます。高速で
のデータ通信はあまり使わない。低速の
使い放題で十分。そんな方には特におすめ
です。注意点を1つだけ話します。
マイネオだけに限りませんが、全ての関は
大手キャリアの回線を借りているため、
混雑時は繋がりにくい状況が続いてしまい
ます。ただ楽天モバイルを含めた携帯4
キャリアは自社で基地局を持っているので
、お昼などの混雑する時間帯でも通信速度
が遅くなる特徴はありません。この点は
携帯4キャリアの大きなメリットです。
ガルシム究極の組み合わせ第3位楽天と
ほぼ節約ガチ勢の味方旅行や出張などで
データ利用量が予想以上に増えてしまう
ことはありませんか?普段は家の
Wi-Fiを使っているので毎月のデータ
量は3GBまでしか使っていなくても旅行
や出張先の移動時間で動画を視聴している
とあっという間に通信制限になってしまい
ますよね。そんな問題をたった330円で
解決してくれるのがauのサブブランド。
ほぼ2.0です。330円で24時間1日
。たっぷりと使えるので安心です。
セザリングも使い放題のため、スマホの
電波をパソコンやiPadに飛ばして
ネットを使うことも可能です。始め方も
簡単です。ほぼ2.0のアプリを
インストールして1回ポチるだけ。は1
ヶ月間単位の月額性の料金プランではなく
、30日間で3GB、90日間で60GB
など必要な時に必要な分だけデータを購入
する仕組みです。よく言えば毎月のデータ
量を調整することで通信費を最適化し
やすい。悪く言えば自分で毎回データを
購入する必要があるので面倒。そんな料金
プランです。このポと楽天の組み合わせで
は基本楽天の月額料金だけしか発生しない
ので通信費も抑えることが可能です。要は
基本は楽天モバイルを使いつつ旅行や出張
などでたくさんデータ通信を使いたい時や
楽天の繋がらない場所があった時だけほぼ
を使うというやり方です。例えるなら楽天
は戦闘力9000超えの悟空は回復
アイテムの先図。多くの場合は楽天悟空
だけで問題ありません。でも緊急時いざと
いう時にいつでも助けてくれるサブ回線。
そんな安心の保険がポボです。もちろん
他者とは全く違う料金なので初心者向けの
料金プランではないかもしれません。
しかしほぼ2.0は月額0円で新しい回線
を持つことができます。これは他にはない
ポだけのメリットです。使わない月は無料
。使いたい月は必要な分だけデータを購入
すればいいだけです。ただ180日以上約
半年間データを購入しないと契約が解除に
なるので注意が必要です。半年間以上使わ
ない時は全国にあるローソンで買い物をし
ましょう。買い物件500円分とデータ
追加.GBがセットで税込み500円です
。要は1年に2回ローソンで買い物をし
たら負担なくほぼのスマホ回線を持つこと
が可能です。S究極の組み合わせ第2位
楽天等日本通信S安さ最強コスパ重視の
あなたへ皆さんがスマホ回線を契約する際
に最も重視するポイントは何でしょうか?
やはり1番はスマホの通信費を節約したい
からではないでしょうか。もうとにかく
通信費を安くしたい。そんな方におすすめ
なのは安さ最強の日本通信支部です。お
すすめの料金プランはこちら。電話は使え
ませんが、ネットだけプランという
20GBまでが月額1200円、1GB
以下ではなんと119円です。月額
119円はデベチ。ドコモ回線を借りて
運営している格安SIMとはいえ、全
スマホ回線の中でも圧倒的に安いです。
正直なぜ日本通信だけこんなにも安く運営
できるのか本当に謎です。広告をかけてい
ないとはいえ、あまりにも安すぎます。
日本通信SIMは徹底的に安さという指定
に全振りしているイメージです。乗り換え
などのキャンペーンはなく、スマホ端末の
購入もできません。店舗などのサポート
体制もほぼないですが、その圧倒的な低
価格によって全スマホ回線の中でかっこ
たるチ位を築いています。この組み合わせ
では楽天1078円と日本通信119円で
4GB前なら月額1197円。少し使い
すぎても21GB前なら月額2297円
です。基本は楽天モバイルを利用してもし
もの時の予備回線として1GB119円の
日本通信を使うのがおすめです。例える
なら日本通信は原付バイク毎月の維持費が
超安くて緊急時にも素早く使える。でも
普段使いにはスピードも出ないのできつい
。そのため楽天という自価用者を普段は
使用さとスピードのいいとこ取りシーンに
合わせて使い分けるのも賢い選択です。
デュアルSIM究極の組み合わせ第1位。
楽天と楽天最強実は1人不役。いや、
おい部ふざけるな。社員が自社回線を2回
戦契約させたいだけ。そのはずらそう
思える方もいらっしゃるかと思います。
その気持ち分かります。でも実は楽天を
1人2回戦契約して運用するのは今最も
リスクが低くて1番ポイントがもらえる
方法です。いや、楽天の電波が不安だから
デュアルSIMを使うのに楽天を2回戦
契約するのはおかしくない?はい、それも
分かります。楽天は大手3エリアと同じ
人口カバー率99.9%
を達成していますが、100%のエリアで
快適に繋がるわけではありません。その
ため今から再現性100%でお得に楽天
モバイルを2回戦契約する裏技を応援し
ます。例えばあなたがメイン回線として
POを2回線使っているとします。POは
月額料金0円で契約できるためそのような
使い方も可能です。ここが今回のポイント
です。そしてこの時にメイン2回戦を解約
して無理に楽天へ乗り換えをする必要は
ありません。ほぼの1回戦はそのまま
メイン回線として残しておきましょう。
そしてデュアルSIMのサブ回線として
楽天モバイルを契約しましょう。こうすれ
ばほぼも楽天両方の回線を使うことが稼動
です。しかも今なら社員紹介キャンペーン
を利用して乗り換えで1万4000
ポイントの獲得が可能契約をしたらご自身
の生活エリアで楽天が問題なく使えるか
確認します。もし繋がりやすさに不満が
ある場合大変恐れいりますが、楽天
モバイルの解約をお願いします。なお楽天
は契約期間の縛りもないので契約して1
ヶ月未満でも短期で解約することは可能
です。もし楽天モバイル結構繋がるじゃん
と思ったらそのまま契約を継続します。
そして先ほどの社員紹介キャンペーンを
再度利用。月額料金をより抑えることが
できるためメイン回線のポ楽天へ乗り換え
を行います。2つ目の楽天モバイル回線を
契約して1万4000ポイントを獲得。
先ほどの1万4000ポイントと合わせて
合計で2万8000ポイントを獲得します
。これでメイン回線の電話番号も変わらず
に楽天モバイルへ引き継ぐことができます
。つまりデュアルSIMのサブ回線で
リスクなく試してダメなら解約。もし
良かったらメインも楽天にして合計
2万8000ポイントをゲットするという
作戦です。そしてここで重要なのが社員
紹介キャンペーンを利用して楽天モバイル
を申し込むということです。楽天では
たくさんのキャンペーンを開催しています
が、条件面で全て社員紹介キャンペーン
よりも劣ります。こちらは楽天の公式
サイトでは案内がなく、楽天従業員から
紹介された方限定で利用できる特別な
キャンペーンです。私は現役の楽天社員
ですので、この動画をご視聴の皆様全員が
最大1万4000ポイントもらえる社員
紹介キャンペーンを適用できます。じゃん
、もらえるポイントを表年まとめました。
楽天モバイルの最低月料金は3GB前で
1078円。そしてキャンペーンを利用
することで乗り換えの場合ポイントが
456ヶ月後の街一に450005000
ともらえます。新規契約の場合でも
ポイントが223000ともらえます。
つまりリアルSIMのサブ回線で楽天
モバイルを新規契約する場合でも毎月
3GB以下しか使わないなら今回の
キャンペーンで半年間の料金以上に
ポイントがもらえるので最低半年間は0円
でスマホが持てます。乗り換えなら倍の
1万4000ポイントなので1年間の
スマホ台が0円。めちゃくちゃにお得です
。もはや社員紹介はURSIMのサブ回線
で楽天を0円でお試ししたい方のための
キャンペーン。そう言っても過言ではあり
ません。しかも社員紹介の条件はマジーで
ゆるゆるです。楽天モバイルをすでに契約
していて2回戦目以降の契約でもOK。
1人最大5回戦までOK。過去に他の紹介
キャンペーンを利用してポイントをもらっ
て方もOK。データタイプのSIMや楽天
ターボの契約でもOK。さらに過去に楽天
を使っていて電波が悪すぎて解約された方
もOK。再契約をすればポイントがもらえ
ます。しかもWeb部だけではなく店舗の
契約でもOKです。誰もがザックザックと
ポイントをたくさんもらえる超っぱらの
キャンペーンです。ちなみに4月11日
から社員紹介とミき谷キャンペーンは全く
別のキャンペーンに変わりました。ミキ
社長の場合1人1回戦までしか適用できず
再契約をする場合ポイントが進定されない
のでご注意ください。詳細はこちらの動画
で解説をしています。この社員紹介で
ポイントをもらう方法は簡単です。まず
概要欄とコメント欄の1番上に社員紹介
リンクがあります。この紹介リンクを
タップして楽天IDでログインをします。
ログイン後楽天モバイル紹介キャンペーン
。この画面が表示されます。これで
エントリーも自動で完了です。ドグイン
だけなので10秒で終わります。この
エントリーをするだけで契約後に最大
1万4000円分の点ポイントがもらえ
ます。1つだけ注意点です。エントリー
忘れでポイントがもらえなかったという
相談を複数いただいております。
エントリーの有効期限はどこにした月の2
ヶ月後末日までです。
サインエントリーは何度でも可能です。そのため楽天モバイルに少しでも興味がある方は社員紹介リンクから忘れずにエントリーをお願いします。
社員紹介キャンペーンは終了時期がみてなので今のうちにエントリーお願いします。
ここまでご視聴をいただいた皆さんの中にはいやぶっちゃけめんどくさい思えてる方も多くらっしゃるかと思います。めちゃくちゃ分かります。対戦の切り替え手続きは本当に面倒ですよね。
ですが、後回しにしてしまうと無駄な通信
費をずっと支払い続けてしまいます。人に
よっては年間で5万円、10年で50万円
以上の損失になることもあります。楽天の
申し込みはスマホから最短10分で終わり
ます。メイン回線を解約したくないという
方はまずはデュアルSIMのサブ回線で
楽天のお試しをお願いします。そして今は
楽天へ乗り換えをする場合でもMNPの
予約番号もなしで手続きが可能です。今
までは乗り換え前のキャリアを含めて
手続きが2社で必要でしたが、楽天は
MNPワンストップに対応しているため、
手続きが楽天の1社だけで完結します。
また意外と知らない方も多いんですが、今
は昔のように経役期間の2年縛りや高額な
医薬金はなくなりました。通信事業法の
法律で禁止されています。そのため
2025年現在誰もが気軽にスマホ回線を
試せる時代に変わりました。ちなみに楽天
銀行、楽天証券、楽天生命のいずれかを
契約している場合、本人確認書類の撮影は
不要。本人確認もスキップできるので3分
程度で申し込みが終わります。実際に
申し込み方法を実演します。先ほど話した
通り概要欄にある紹介リンクをタップして
楽天IDでログインをします。これで社員
紹介のエントリーも完了しています。
そして下の方にあるピンク色の新規
塗り替え込みをタップします。プランを
選択して、各オプションを選択します。
なお、15分駆け放題のオプションに初め
からチェックが入っていますが、個人的に
はチェックを外すのがおすすめです。楽天
リンクのアプリを使えば通話が掛け放題だ
からです。次のSIMのタイプは
ダウンロードして即術で使えるEMがお
すすめです。そしてこの内容で申し込みを
タップします。また支払い方法の画面では
楽天ポイントを利用のところで全ての
ポイントを使うようにチェックを入れるの
がおすすめです。これを1回だけ行えば、
各キャンペーンでもらえる期間限定の
ポイントから毎月自動で優先して支払う
ことが可能です。画面の手順に沿って
進めればスマホ初心者の方も10分程度で
申し込みが全て完了します。ちなみに
Webブでの申し込みが不安な方は店舗
契約もおすすめです。専門スタッフと直接
対面でお話ができるので安心です。から
ポイントのもらい忘れを防ぐため社員紹介
キャンペーンへ事前にエントリーをした上
で店舗にご訪問をお願いします。今回は
楽天モバイルとリアルSIM究極の
組み合わせトップ5を解説しました。正直
楽天モバイルはどんなスマホ回線と
組み合わせてもコスパ最強です。なぜなら
楽天は月末時点のデータ量に応じて自動で
料金が最適化される。通話も無料で掛け
放題キャンペーンでポイントも溜まり
まくる。この3つの理由があるためです。
そして5位から2位の楽天以外のスマホ
回線を契約している方も今お使いのスマホ
でまずはサブ回線で楽天を申し込むことを
お勧めします。ダメだったら楽天を解約。
よかったらメインも楽天に乗り換える。
それだけで通信費は激減します。さらに
楽天モバイルは契約手数料が0円で先ほど
の手順でキャンペーンを活用すれば1年間
のスマホ台も0円にできます。契約期間の
縛りもないのでリスクなく試せます。物価
高等が止まらない。今家計は本当に苦しい
ですよね。だからこそスマホ台の見直しを
1度だけ行いましょう。今なら1分で
終わる料金シミュレーションでプラス
100ポイントの獲得も可能です。どれ
だけ通信費を削減できるかチェックして
まずは100ポイントをもらってください
。このページのリンクは概要欄にも入れ
ます。ここまで慣れないスマホ回線の契約
というハードルを乗り越えたそこのあなた
本当に素晴らしい行動力です。間違いなく
意識が高すぎるトップ10%のエリート
です。最高です。この一歩があなたの固定
費を削減してストレスのない快適なスマホ
ライフにつがります。もし分からないこと
があれば概要欄から楽天社員の公式
LINEを友達追加してお気軽に
メッセージをお願いします。私酒部が全力
でサポートします。私は現役の楽天社員
ですので楽天モバイルの最新情報が入り
次第。このYouTubeチャンネルに
最速で動画を投稿します。
お得な情報を見逃したくない方は是非チャンネル登録をお願いします。実はチャンネル登録をしていただくと嬉しすぎて毎回おでこが
0.1mm
広がります。それではまた会いましょう。最後までご視聴いただき本当にありがとうございました。
社員紹介キャンペーンではエントリーをしないとポイントがもらえません。紹介から
10秒でエントリーをしてください。
最後まで見てくれてありがとう。チャンネル登録をよろしくお願いします。
Yeah.