# 【通話料0円】楽天モバイルの楽天リンク完全解説！音質・注意点・対策法までコレ一本で完結！
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=Xymiy5mv61s
# Views: 31241

楽天リングから通常電話にかけています。
楽天社員の坂です。今回は通話無料の楽天リンクについて
99%
の人が知らない注意点と対策を完全解説します。楽天モバイルでは楽天リンクのアプリを使えば通話無料で放題。これマジで便利すぎます。でもちょっと待ってください。そんなうまい話絶対に裏がある。そう思いますよね。はい。その感覚は正しいです。
実はこの楽天リンク使い方を間違えると
音質が悪くなる勝手に非通値になって
しまう。気づかないうちに有料電話になっ
ていた。こんなお年穴にはまってしまう方
が実際にたくさんいます。でも安心して
ください。社員の私が全部解決します。
今回は楽天リンクが無料通話できる理由
からやりがちなミスと注意点絶対にやる
べき対策方法まで全て話します。さらに
楽天リンクと標準の電話アプリの両方で実際に通話の企画も行うので、楽天リンクの音質についても確認ができます。この動画を見れば文字通り楽天リンクの全てが分かります。是非最後までご視聴をお願いします。
チャンネル登録お願いします。
[音楽]
まず通話無料楽天リンクの概要について話します。弱点モバイルを契約すると楽天リンクという専用アプリを無料で使えます。
追加の申し込みは必要なく、楽天リンクの
アプリをインストールするだけですぐに
使えます。そして楽天リンクのアプリを
使って電話をすればご自身の今お使いの
電話番号から変わらずに固定電話にかけて
も無料、他者の携帯電話にかけても無料
です。しかも通話回数や時間の制限もあり
ません。他者にはない楽天モバイルだけの
画期的なサービスです。実際に私は飲食店
や病院の予約、保育園への連絡、日常の
あらゆる電話は全て楽天リンクで完結して
います。これがもう便利すぎて普通の電話
には戻れません。例えば他社回線で掛け
放題オプションをつけた場合1500円
以上かかる先もあります。でも楽天
モバイルならデータ通信も込みでたったの
1078円。月額1078円だけで通話
無料掛け放題の楽天リンクが使えてデータ
通信も3GBまで利用できます。マジーで
お得すぎる。ちなみに楽天リンクには
パソコン版もあります。もちろんスマホ用
に通話は完全無料。パソコンで作業をし
ながら通話をしたい方や長時間電話をする
方にはおすめです。さらに楽天リンクは
海外から日本への通話も無料です。最小の
国と地域にいれば日本国内へ無料で電話が
かけられます。私の場合、妻がベトナム人
なので昨年もベトナムへ行き海外から私の
実家へ電話をしましたが問題なく通話を
することができました。しかも楽天リンク
はデータ通信を使って通話を行いますが、
楽天モバイルの通信量にはカウントされ
ません。つまりデータ量は減らないし、
通話量もかからない。日本でも海外でも
通話時間を気にせずに長電話が手放題です
。これだけでは終わりません。楽天リンク
には無料で使えるメール機能。メールも
ついています。簡単2ステップでメールの
アドレスが作成できて、そのままアプリ内
でメールの操縦が可能。もちろんこちらも
完全無料です。さらに楽天リンクの中では
楽天ポイントを貯める機能も満載です。
例えば楽天リンク限定クーポン情報を
チェックしたり、スーパーポイント
スクリーンで広告を見てポイントを貯め
たり、毎日ポイントがもらえるミッション
もあります。スーパーアプリだけではなく
ポイントが溜まる機能もあるんです。
そして最後に注目の新機能リンクAIの
サービスも昨年10月に追加されました。
楽天リンクAIとは今話題の生成AIに
趣味や旅行、仕事のアイデアなど何でも
チャット形式で質問できる無料のAI
サービスです。Androidも
iPhoneもどちらも完全無料制限なし
で利用できます。私も実際に使っています
が、ちょっとした相談や情報収集に
めちゃくちゃ便利です。ここまで楽天
リンクの概要を聞いて、これめっちゃ良く
ない?こう思った方。はい、その通りです
。数は無料放題だけではなくメール、保活
、AIまで使える夢のような万能アプリ
です。でもここからが本題です。実際に
契約された方から楽天社員の私にこれは
知らなかった。落とし穴があった。そんな
声が届いています。ここからは楽天リンク
の見落とすと危険な注意点独線を徹底解説
します。全てを隠さずに話します。楽天
リンクの注意点1つ目、標準の電話アプリ
と比べて通話品質が悪いという点です。
結論楽天リンクの通話品質はスマホに最初
から入っている標準の電話アプリに比べる
と悪くなる場合が多いです。周辺の電波
状況によっては音が途切出る可能性もあり
ます。なぜなら楽天リンクはRCS簡単に
言うとSMSを進化した次世代のサービス
を使っているためです。このRCSは
コストも大幅に抑えることができるため、
海外ではこのサービスを利用する会社も
増えています。楽天モバイルは日本で
初めてRCSを導入してコストも抑えた
ことで無料通話放題のサービスを実現し
ました。携帯キャリアで唯一通話無料を
継続できているのはこのような理由があり
ます。そしてRCSではこれら複数機能を
使うことができます。弱点リンクではこの
中でもIP音声通話という機能を利用して
通話を行います。IP音声通話、また専門
用語ですね。分かりやすく話しますのでご
安心ください。IP音声通話とはスマホ
標準の電話アプリとは異なり
インターネット回線を利用して通話を行い
ます。そのため電波が弱いエリアから楽天
リンクで電話をする場合、通話品質も悪く
なる特徴があります。具体的には標準の
電話アプリと比べると音声がこもって
聞こえたり途切れて聞こえる可能性もあり
ます。イメージ的にはLINEの無料に
近いもの。そのような認識をすればOK
です。LINEも電波が悪いエリアで使う
と音声が途切出る時があるかと思います。
そしてLINEの場合相手もLINEの
アプリを持っていないと使えません。一方
楽天リンクの場合、相手が楽天リンクの
アプリを持っていなくても使えるので標準
の電話アプリと同じ感覚で使うことが可能
です。つまりLINEの使いやすさと普通
の電話の便利さ、両方を合わせのが楽天
リンクです。では実際の通話品質はどの
ように聞こえるのか気になる方も
いらっしゃるかと思います。実際に楽天
リンクと標準の電話アプリで比較して通話
品質の違いを4パターンで実演します。
標準電話から標準電話にかける音質。標準電話から楽天リンクにかける音質。
楽天リンクから標準電話にかける音質。楽天リンクから楽天リンクにかける音質。通話品質がどう変わるのか
1
人でればできないので私の妻にご協力をいただきました。妻つもありがとうございます。
標準電話から標準電話にかけています。標準電話から楽天リングにかけています。楽天リングから通常電話にかけています。
楽天リンクから楽電リングにかけています。
はい、皆さんいかがでしょうか?個人的には思ったよりも差は感じませんでした。私自身楽天人行約
5
年間使っています。正直契約当初は音が途切れる時もありました。ただこの直近
1
年はほとんど音が途切れた経験はありません。そして今回定モバイルの電波が繋がる場所で通話の実演を行いました。エリアによっては通話の品質が落ちる可能性もありますのでご注意ください。
なお、音声が途切れるなどの不具合が発生
した場合でも、OSのバージョンを
アップデートするなどの対策で改善する
可能性もあります。各対策をまとめた専用
ページは概要欄にも入れます。それでも
楽天リンクの通話品質に不満がある方は
標準電話で15分け放題のオプションを
検討してもいいかもしれません。15分
以内の国内通話が何度でもけ放題でSMS
も送信し放題です。また楽天モバイルの
電波が繋がるか不安な方は私が社員限定の
車内ツールを使って電波状況の詳細をお
調べすることも可能です。ご希望の方は
概要欄にある楽天社員の公式LINEまで
ご連絡をお願いします。郵便番号7桁を
送っていただければお調べして回答します
。楽天リンクの注意点2つ目。楽天リンク
をiPhoneで使う場合Android
と比べて制限が多いという点です。内容は
iPhoneユーザーの方筆見です。まず
楽天リンクのSMSで制限があります。
楽天リンクSMSは受信送信ともに無料
です。これは大きなメリットですが、
iPhoneユーザーの方は相手も楽天
リンクを使っている時しかSMSを使う
ことができません。そのためiPhone
ユーザーで相手が楽天リンクを使ってい
ない場合標準のSMSでやり取りする必要
があります。楽天リンクのSMSは無料
ですが、標準のSMSは有料のため注意が
必要です。Androidの場合、相手が
楽天リンクを使っていなくてもSMSの
操縦心が無料です。海外でも対象の国と
地域では無料です。また電話の着信時も
iPhoneには制限があります。まず
iPhoneの場合、相手が楽天リンク
からかける電話は自分も楽天リンクに着信
履歴が残ります。ただ楽天リンク以外から
着信があった場合緑色のiPhone標準
アプリに着信が残り、楽天リンクアプリに
は着信履歴は残りません。発信の履歴は
問題なく残ります。少しややこしいですね
。具体例を話します。例えば相手が楽天
リンク以外の固定電話から電話をかけた
場合自分にはiPhone標準の電話
アプリに電話の履歴が残ります。そのため
電話を受けた後間違えてiPhone標準
の電話アプリで電話を発信しないようにし
ましょう。iPhone標準の電話アプリ
で発信をすると30秒ごとに22円の料金
がかかってしまうためです。対策としては
iPhoneのホーム画面メラ2場所に
楽天リンクのアプリを置いておくのがお
すすめです。そして電話の着信があった
場合、楽天リンクで折り返しをする際は
以下の3リステップで行うのが1番簡単
です。1着信履歴のIマークをタップ。2
発信をタップ3リンクをタップ。この3リ
ステップで折り返しをすれば確実に楽天
リンクから発信ができます。たまに視聴者
の方から標準アプリの履歴から番号を
コピーして楽天リンクのアプリに貼り付け
て発信をするのが面倒という相談をもらい
ますが、この3リステップで折り返しを
すれば作業時間も減って1番簡単です。
この方法を知らない方も多くいらっしゃい
ますので、iPhoneユーザーの方は
是非ご活用をお願いします。私も実際に
この方法で折り返しの電話をしていますが
、大変便利です。私自身iPhoneを
使っているためSMSや電話着信の際に
これら制限はありますが個人的には慣れて
しまえばそこまで大きなデメリットには
感じていません。1日3回から4回しか
電話をしない方であれば特に問題もないか
と思います。楽天リンクの注意点見つめ
楽天リンクアプリを使うと通知になる可能
性があるという点です。楽天リンクで電話
をかける際いずれかの条件に該当する
場合値になる時があります。まず
Wi-Fi回線に接続している時は通知に
なる可能性があります。楽天リンクの
メリットでもありますが、Wi-Fi回線
を利用している時でも楽天リンクで発信を
することが可能です。さらに楽天モバイル
の電波には接続せず、Wi-Fi回線に
接続して発信をしている時は相手側への
電話番号の通知が非になる可能性もあり
ます。公式ページにもこの非は同様の記載
があります。対策を話します。通値になら
ないためには楽天リンクの設定画面で通話
時に優先的にLTEに接続する。これを
オンにしておくと非ちになりにくくなり
ます。こちらAndroidだけが設定
できます。さだ優先してLTEに接続する
をオンにしても楽天モバイルの電波が弱い
エリアの場合、Wi-Fiが自動で接続さ
れる時もあります。その場合楽天リンクで
電話をしても通値になる可能性があります
。そのため確実に相手へ電話番号を伝え
たい場合、Wi-Fiをオフにして楽天
リンクで発信をするのがおすめです。この
Wi-Fiをオフにするという対策をすれ
ば基本は非通値になりません。またデ、
リュアルSIM、1つのスマホに2つの
回線を契約している場合、他者回線に接続
して楽天リンクで発信をすると通値になる
可能性があります。楽天モバイルではなく
他者回線に接続していても楽天リンクで
無料通話ができるのは大きなメリットです
が非になってしまう可能性があります。
通値を避けたい場合は楽天モバイル回線に
接続して楽天リンクで発信をする対策が
必要です。楽天モバイルは料金も安く通話
も無料なのでSIMとの相性は抜群ですが
この点だけは覚えておきましょう。楽天
リンクの注意点4つ目。楽天リンクでは
発信ができない電話番号があるという点
です。具体的にはこれらの番号に該当する
場合、楽天リンクで電話をかけることは
できません。これらに電話をする場合、
標準の電話アプリから発信する必要があり
ます。例えば100登板のような緊急通報
用の電話番号0570から始まるナビ
ダイアルには楽天リンクのアプリから発信
はできません。らの番号に楽天リンクで
発信をすると自動で標準の電話アプリに
切り替わる仕様になっています。公式
ホームページにも発信ができない電話番号
の一覧があるので概要欄にリンクを入れ
ます。楽天リンクの注意点5つ目。楽天
リンクで海外の電話番号へかける時は有料
になるという点です。これはかなり
見落としがちな点です。詳細はこちらの表
の通り。弱点リンクは日本国内は完全無料
で通話できますが、日本から海外または
海外から海外へ電話をかける時は有料に
なるので注意が必要です。海外から日本の
電話番号へかける時は無料ですが、海外の
電話番号へかける時は国地域別の料金が
発生します。少しややこしいですね。気に
なる方は動画を一時停止してご確認をお
願いします。こちらのページのリンクも
概要欄に入れます。また海外へ電話を
たくさんする方は980円で国際2話放題
のオプションもありますので点灯してみて
もいいかもしれません。楽天リンクの注意
点6つ目。楽天リンクのアプリ上で広告や
通知が多いという点です。個人的にはこれ
が1番大きな注意点です。まず楽天リンク
は無料電話だけではなく最近だとAI
サービスも追加されました。楽天グループ
から発表もありましたが、楽天リンクを
楽天経済権の中心となるアプリにすると
説明がありました。アプリのアイコンも
通話マークではなく、楽天のシンボル
マークに変更されました。ただその分以前
に比べると楽天サービスの広告や通知が
増えています。実際契約者の方の中にも
楽天リンクを通話だけに特化したアプリに
戻して欲しいなどのご意見も複数いただい
ております。報告については無料通話放題
を今後も維持継続するためにもどうかご
理解をいただけますと幸いです。そして
通知について実は設定画面からアプリ内の
通知を全てオフにすることが可能です。
やり方も簡単です。楽天リンクのアプリを
開いてホーム画面右上にある設定をタップ
します。次に通知を押して各項目をオフに
することが可能です。特にたくさん楽天
リンクを利用する方で数値がストレスに
なる方は数値を全てオフにする対策を行う
のがおすすめです。私も全てオフにしてい
ます。今後も楽天リンクでは新機能が拡大
していく予定です。正直楽天サービスの
解約は目立ちますがモバイル関連の得典は
増え続けています。特に楽天は楽天リンク
に力を入れています。モバイル限定の
キャンペーンも始まっていて、今が1番お
得に始めるチャンスです。
もしあなたが楽天経済権を利用していて、まだ楽天モバイルを契約していないなら、今こそ楽天クを試してみてください。
社員紹介キャンペーンは終了時期がみてなので、今のうちにエントリーお願いします。
まとめは通話無料の楽天リンクについて解説しました。結論楽天リンクの注意点は以下の
6つです。1
通話の品質が悪くなることがある。
2iPhone
だと楽天リンクアプリに着信履歴が残らないなど制限がある。
3発信時に場合によっては非通知になる
可能性がある。4一部発信ができない電話
番号がある。5の電話番号へかける時は
有料になる。6広告や通知が多い以上の6
つが楽天リンクの注意点です。特に楽天
リンクの広告が増えているというご意見を
契約者の方から多くています。ただ楽天
リンクのアプリを使えば固定電話や携帯
電話にも無料で通話かけ放題なのは大変お
得です。私自身約5年使っていて自信を
持ってお勧めできるサービスです。その
ような方は楽天リンクを使ってみるのがお
すすめです。1とにかく通話料金を抑え
たい方。2楽天経済権でさらに楽天
ポイントをお得に貯めたい方。3、UR
SIMの2回戦目で楽天モバイルを契約し
て楽天リンクを試してみたい方、特に楽天
リンクの注意点が気になる方は2回戦目で
契約するのがおすすめです。今のスマホで
そのまま使える。しかも最低月額料金の
1078円だけで楽天リンクの無料通話
放題も利用できるためです。メイン1回戦
目の契約はそのままで楽天モバイルを2回
戦目のサブ回線として気軽にお試しでき
ます。デュアルSIMで試す順は詳細
こちらで解説をしています。楽天モバイル
は月額料金も全携帯キャリアで1番安く
通話料金も抑えることが可能です。また
AUやどコもは料金の値上げをしています
が、楽天は値上げをしない方針です。
あなたの固定費削減に必ず繋がります。
さらに今なら楽天市場1番お得社員紹介
キャンペーンを開催中です。もらえる
ポイントはこちらの表の通り楽天モバイル
を新規契約で7000ポイント、電話番号
そのままの乗り換えで1万4000
ポイントがもらえます。このキャンペーン
めちゃくちゃお得です。今日は乗り換えで
はなくサブ回線で新規の契約をする場合で
も毎月3GB以下しか使わなければ今回の
キャンペーンで半年間の料金以上に
ポイントがもらえるので大抵半年間は0円
でスマホが持てます。さらに社員紹介の
条件はマージーでゆるゆるです。楽天
モバイルをすでに契約していて2回生目
以降の契約でもOK。1人最大5回まで
OK。つまり5×1万4000。最大7万
ポイントが1人でもらえます。そして過去
に他の紹介キャンペーンを利用して
ポイントをもらった方もOK。データ
タイプのSIMや楽天ターボの契約でも
OK。さらに過去に楽天を使っていて電波
が悪すぎて解約された方もOK。再契約を
すればポイントがもらえます。しかも
Webだけではなくの契約でもOKです。
もはや全国民にポイントを配っている
レベル。誰もがザクザクとポイントを
たくさんもらえます。キャンペーンに
エントリーして楽天モバイルを申し込む
方法は簡単です。この動画の概要欄と
コメント欄に社員紹介リンクがあります。
この紹介リンクをタップして楽天IDで
ログインをします。その後楽天モバイル
紹介キャンペーン。この画面が表示され
ます。これで社員紹介のエントリーも自動
で完了です。そして下の方にあるピンク色
の新規乗り換え込みをタップします。
プランを選択して各オプションを選択。
SIMのタイプを選択してこの内容で
申し込みをタップします。画面の手順に
沿って進めればスマホ初心者の方でも
たった10分で申し込みが全て完了。その
後社員紹介の1万4000ポイントが申さ
れます。もし分からないことがあれば概要
欄にある楽天社員の公式LINEまでお
気軽にメッセージをお願いします。今後も
注意点は全て隠さずに私のおでこも全て
隠さずにYouTube動画を投稿します
。楽天の最新情報を知りたい方は
チャンネル登録をいただけますと嬉しい
です。それではまた会いましょう。
最後までご視聴いただき本当にありがとうございました。
社員紹介キャンペーンではエントリーをしないとポイントがもらえません。紹介から
10秒でエントリーをしてください。
最後まで見てくれてありがとう。チャンネル登録をよろしくお願いします。
Ja.